"rating","review"
"3","Büyük getir gerçekten çok yorucu. Her seferinde sipariş vermek için minimum 1 saat uğraşıyorum. Bugün 2 saatimi aldı. Bir değil iki değil. Çağrı merkezi kayıtlarımda var isterlerse ""tabi ilgileniyorlarsa"" kontrol edebilirler. Bu durum çok sıkmaya başladı artık. Bu 3 yıldızıda küçük getir hatrına ver...Yorumun TamamıBüyük getir gerçekten çok yorucu. Her seferinde sipariş vermek için minimum 1 saat uğraşıyorum. Bugün 2 saatimi aldı. Bir değil iki değil. Çağrı merkezi kayıtlarımda var isterlerse ""tabi ilgileniyorlarsa"" kontrol edebilirler. Bu durum çok sıkmaya başladı artık. Bu 3 yıldızıda küçük getir hatrına veriyorum. Bu kısım işini gerçekten iyi yürütüyor."
"3","Kuryeler siparişte uyarısı çıkıyor sürekli. Siparişimi vereyim sıraya koysun isterse 2 saat sonra getirsin ama böyle bir ihtimal yok. Telefon elimde sürekli sipariş vermeyi deniyorum. Tekrar sipariş vermeye çalışırken istediğim ürünler tükeniyor. Banabi uygulamasına geçiyor ordan sipariş veriyorum. ...Yorumun TamamıKuryeler siparişte uyarısı çıkıyor sürekli. Siparişimi vereyim sıraya koysun isterse 2 saat sonra getirsin ama böyle bir ihtimal yok. Telefon elimde sürekli sipariş vermeyi deniyorum. Tekrar sipariş vermeye çalışırken istediğim ürünler tükeniyor. Banabi uygulamasına geçiyor ordan sipariş veriyorum. Bence siparişler sıraya koyulabilmeli."
"1","Ürünleri seçip ödeme adımına geliyorsun, kartı seçip sipariş ver diyorsun ""yakınındaki kuryeler siparişte, daha sonra deneyin"" diyor. İnsanların vaktini neden boşuna çalıyorsunuz. Bu uyarıyı baştan vermek ya da ""siparişteler ama istersen şu kadar dakika sonra siparişini gönderebiliriz"" demek çok mu ...Yorumun TamamıÜrünleri seçip ödeme adımına geliyorsun, kartı seçip sipariş ver diyorsun ""yakınındaki kuryeler siparişte, daha sonra deneyin"" diyor. İnsanların vaktini neden boşuna çalıyorsunuz. Bu uyarıyı baştan vermek ya da ""siparişteler ama istersen şu kadar dakika sonra siparişini gönderebiliriz"" demek çok mu zor. Ayrıca son güncellemelerden sonra çok takılmaya başladı uygulama. Her iki Android cihazda da aynı sorunu yaşıyoruz."
"5","İsmini vermeyeyim ama, 8 Nisan da verdiğim marketten hâlâ teslimat yapılması! GETİR çok hızlı, en fazla 20 dk. içinde teslimatlarımız geliyor. Kuryelerde çok saygılı, kibar. Sadece ürün çeşitlerini biraz daha çoğaltırsanız sevinirim. Çok teşekkür ederim, iyi ki varsınız."
"3","Gerçekten iyisiniz ama lütfen artık sıraya alma özelliği gelsin. Sipariş verene kadar 20 30 kere kod alıp duruyorum. Iptal etmek de istemiyorum. Tek yaşıyorum ve sokağa çıkma yasağım var yoksa markete giderdim. O yüzden kullanıyorum ama bu özelliği çok kötü. Bunun yerine bir kere girsem de siparişin...Yorumun TamamıGerçekten iyisiniz ama lütfen artık sıraya alma özelliği gelsin. Sipariş verene kadar 20 30 kere kod alıp duruyorum. Iptal etmek de istemiyorum. Tek yaşıyorum ve sokağa çıkma yasağım var yoksa markete giderdim. O yüzden kullanıyorum ama bu özelliği çok kötü. Bunun yerine bir kere girsem de siparişiniz sıraya alındı şu dakika sonra çıksın deseniz daha iyi olur gerçekten."
"5","Günümüz şartlarından dolayı bazı aksaklıklar olsa da hizmet kalitesi hat safhada. Müşteri hizmetlerine bağlanmam 20 saniyeyi bulmadı, bu Türkiye için çok yüksek bir oran. Kuryesinden tutun da müşteri hizmetlerine kadar herkes çok ilgili, çok anlayışlı ve güleryüzlü. Bundan sonra ben de Getirciyim 💪"
"1","4 gündür su pompasını iade etmeye çalışıyorum, en az 10 defa aradım, müşteri temsilcisini her aradığımda gelip alacaklar dendi hala gelen yok. Şubeye ilgili şikayet kaydı oluşturdum konuyla ilgili geri dönüş yapılsın dedim o da yok. Bu ne ciddiyetsizlik, her şey ürünü satana kadar mı? Müşteriye sayg...Yorumun Tamamı4 gündür su pompasını iade etmeye çalışıyorum, en az 10 defa aradım, müşteri temsilcisini her aradığımda gelip alacaklar dendi hala gelen yok. Şubeye ilgili şikayet kaydı oluşturdum konuyla ilgili geri dönüş yapılsın dedim o da yok. Bu ne ciddiyetsizlik, her şey ürünü satana kadar mı? Müşteriye saygısı olmayan, yok sayan bir uygulama. Uygulamayı siliyorum."
"4","Yoğunluktan dolayı bağlanmam ve sipariş vermem epey zorlaştı maalesef ama sipariş alındıktan sonraki servis hızını ve kalitesini beğendim. Bu zamanlarda sipariş yetişmeye nasıl bir çözüm bulunur bilmiyorum ama bulunursa 5 yıldızı hakeder. Bir de soğuk sipariş verdiğimde durumu yeniden değerlendirece...Yorumun TamamıYoğunluktan dolayı bağlanmam ve sipariş vermem epey zorlaştı maalesef ama sipariş alındıktan sonraki servis hızını ve kalitesini beğendim. Bu zamanlarda sipariş yetişmeye nasıl bir çözüm bulunur bilmiyorum ama bulunursa 5 yıldızı hakeder. Bir de soğuk sipariş verdiğimde durumu yeniden değerlendireceğim."
"1","Bu zamanlar size en çok ihtiyacımız olduğu zamanlar ama Ankara/Bağlıcadan neden sipariş veremiyoruz. Türkiye'nin dört bir köşesinsen sipariş almanız lazım. Umarım bunu en kısa sürede düzeltirsiniz çünkü gerçekten size ihtiyacımız var."
"1","bu kadar rezil bir firma daha olamaz 2 saattir sipariş vermeye çalışıyoruz kuryrler siparişte diyor madem getirmeyeceksiniz isminizi siz istesenizde biz getiemeyecez yapın. maden getirmeyecektiniz bu damacanaları neden bize para ile sattınız müşteri hizmetlerine ulaşabilsem iadesiniz isticem bu kada...Yorumun Tamamıbu kadar rezil bir firma daha olamaz 2 saattir sipariş vermeye çalışıyoruz kuryrler siparişte diyor madem getirmeyeceksiniz isminizi siz istesenizde biz getiemeyecez yapın. maden getirmeyecektiniz bu damacanaları neden bize para ile sattınız müşteri hizmetlerine ulaşabilsem iadesiniz isticem bu kadar rezillik olamaz yani yapamıyorsanız kapatın kimseyi mağdur etmeyin. gerekli yerlere sikayet edicem. siz siz olun indirmeyin bile."
"1","Damacana satıyorsunuz ve alıyoruz. Sizi Tercih sebebi hemen gelmesi. Şimdi sipariş veriyorum yoğunluk var almıyorsunuz ve min. Sepet ücreti istiyorsunuz. Bu düpedüz soygunculuk. Yoğun olabilirsin ama sıraya alırsın ya da müsait olunca bilgi geçer VS vs. Neden illa bir damacana su için 25 TL sipariş ...Yorumun TamamıDamacana satıyorsunuz ve alıyoruz. Sizi Tercih sebebi hemen gelmesi. Şimdi sipariş veriyorum yoğunluk var almıyorsunuz ve min. Sepet ücreti istiyorsunuz. Bu düpedüz soygunculuk. Yoğun olabilirsin ama sıraya alırsın ya da müsait olunca bilgi geçer VS vs. Neden illa bir damacana su için 25 TL sipariş verme zorunluluğu getiriyorsunuz? Sizde bitmişsiniz"
"3","Yeterli kurye olmadığı için her seferinde dakikalarca beklemek gerekiyor. Bu yüzden sipariş vermekten vazgeçiyorum. Getirme parası alınmasına rağmen ürünler marketten daha pahalı satılıyor. Önceden getirme parası olmadığı gibi bu kadar da büyük fark yoktu. Şimdiyse ek ücrete rağmen daha zamlı fiyatl...Yorumun TamamıYeterli kurye olmadığı için her seferinde dakikalarca beklemek gerekiyor. Bu yüzden sipariş vermekten vazgeçiyorum. Getirme parası alınmasına rağmen ürünler marketten daha pahalı satılıyor. Önceden getirme parası olmadığı gibi bu kadar da büyük fark yoktu. Şimdiyse ek ücrete rağmen daha zamlı fiyatlar. Ya getirme ücreti kalksın bu fiyatla alalım ya da fiyatlar marketle uyuşsun getirme ücreti verelim. Fakat Getir'in diğer uygulamalara göre daha iyi olduğunu söylemek de lazım."
"5","Öncelikle bu dönemde, yani korona virüs salgınının kol gezdiği ortamda yaptığınız bu hizmet için teşekkür ederim. Lütfen kurye arkadaşlarımızın her türlü güvenlik önlemini alınız. Hak ettiklerini veriniz. Teşekkür ederim."
"4","Teslimat çok hızlı. Getir'in en iyi tarafı bu.akşam 9da sipariş verdim. 15 dk bile sürmeden siparişler elimdeydi. Aceleniz olduğunda hayat kurtarıcı.ürünlerin fiyatları normal. Piyasa fiyatında.Kazik falan değil. Getir'in tek eksiği ürün çeşitliliğinin sınırlı olması. Aslında aradığınız her urun tip...Yorumun TamamıTeslimat çok hızlı. Getir'in en iyi tarafı bu.akşam 9da sipariş verdim. 15 dk bile sürmeden siparişler elimdeydi. Aceleniz olduğunda hayat kurtarıcı.ürünlerin fiyatları normal. Piyasa fiyatında.Kazik falan değil. Getir'in tek eksiği ürün çeşitliliğinin sınırlı olması. Aslında aradığınız her urun tipi fazlasıyla var. Ama marka ve örneğin aynı markanın farklı ürünleri anlamında çeşitlilik sınırlı. Ama bence bu çok cüzi bir eksik.Vegan ürün başlığı var ya, sırf bunun için bile getir'i öneririm."
"4","Güzel bir market uygulaması. Ürün ve marka çeşitliliğinin artması sizi her zaman tercih etmemizi sağlar. Bunların azlığı için 1 puan kırdım. Şu ana kadar 2 defa alışveriş yaptım. İkisinden de memnunum. Müşteri hizmetleriniz de bir çok firmaya göre iyi."
"5","Corona dan önce korktuğum ama bu süreçte 65 yaş üstü ailemin ve kendimin en çok ihtiyaç duyduğu işletme oldunuz. Siparişi vermem ve gelmesi çok hızlı ilerliyor. Şu dönemde çocuklarımın yüzündeki gülücüğe sebepsiniz. Anne babamdan aldığım duaya ortaksınız. Sizlere çok teşekkür ederim."
"5","İnanılmaz hızlı bir teslimat ve her aşamasında bilgilendirilmek gerçekten harika.Ayrica Ülkenin bu günkü zor günlerinde üstlenmiş olduğunuz sosyal sorumluluk ise gerçekten inanılmaz size bizlere verdiğiniz hizmet ve bu ülkenin bir vatandaşı olarak kendi adıma teşekkür ederim.👏👏"
"2","İlk zamanlar şahaneydi.gerçekten ürün fiyatları kampanyalar. Sonrasında fırsatçılığa döndü min. Sipariş tutarı getirme ücreti artışları... ürünlerde normalinden pahalılaştı.. açıkcası cezbeden bi durumu kalmadı. Onun yerine bigetir daha mantıklı şu sıralar.. ürün yelpazeside geniş.."
"1","Kendileri ülkenin bu zor durumunda fırsatcılık yapıp fiyatları yükseltmişlerdir.Ayriyetten güvenip getirden su alıyoruz fakat bu dönemde suyu almak için 15.5 ödüyorsunuz ve birde getirme kotasını doldurmamızı istiyorlar yani bir su size 25 30 TL geliyor.Damacanamı geri verin diyorum onuda vermiyorla...Yorumun TamamıKendileri ülkenin bu zor durumunda fırsatcılık yapıp fiyatları yükseltmişlerdir.Ayriyetten güvenip getirden su alıyoruz fakat bu dönemde suyu almak için 15.5 ödüyorsunuz ve birde getirme kotasını doldurmamızı istiyorlar yani bir su size 25 30 TL geliyor.Damacanamı geri verin diyorum onuda vermiyorlar.Bir suya 25 30 TL para istiyorlar.Bur fırsatçıları ilgili makamlara şikayet edicem.Getir şirketi nasıl fırsatçı bir firma olduğunu ülkenin bu zor zamanında göstermiştir yazıklar olsun...."
"5","Siparişlerim çok hızlı geldi. Ürünler çok iyi. Kurye saygılı ve güler yüzlü. Çok memnun kaldım. İyiki varsınız. Teşekkürler"
"1","Dışarı çıkma yasağı nedeniyle uygulamayı kullanma ihtiyacım oldu. Bir sipariş vermek için en az yarim saat beklemem gerekiyor galiba. Devam tuşuna basıyorum 5 dk, kart değiştir tuşuna basıyorum 5dk. Siparişi veremeden çıkmak zorunda kaldım. Altyapıyı düzeltmek şart."
"5","GETIR'DEN BU ZOR ZAMANDA CALISAN TUM CALISANLARINA IKRAMIYE, PRIM... BIR ODUL VERDIGI BILGISINI GORMEK ISTIYORU. Bakirkoyden siparis verdim, Taner beydi sanirim teslim eden calisaninizin adi. yanlissa isim cok ozur dilerim. O kadar memnunum ki. Boylesi zor bir zamanda hizli, guvenilir,temiz bir hizm...Yorumun TamamıGETIR'DEN BU ZOR ZAMANDA CALISAN TUM CALISANLARINA IKRAMIYE, PRIM... BIR ODUL VERDIGI BILGISINI GORMEK ISTIYORU. Bakirkoyden siparis verdim, Taner beydi sanirim teslim eden calisaninizin adi. yanlissa isim cok ozur dilerim. O kadar memnunum ki. Boylesi zor bir zamanda hizli, guvenilir,temiz bir hizmet... bu çalisanlarin basarisi. Boylesine bir ekibiniz oldugu icin cok sanslisiniz. Tesekkurler Taner Bey, tesekkurler Getir Calisanlari..."
"5","Siparişler eksiksiz ve gayet hızlı, güler yüzlü kuryelerle teslim ediliyor. Bir tek sipariş listemi görmek istediğimde program hata veriyor. Güncelleme yapmam gerekiyordur belki bilemiyorum. Sipariş takibi de gayet kolay oluyor programla."
"5","Bu kötü günlerde;yağmur,soğuk demeden hizmet eden arkadaşlara minnetle. Herkes en az 10 tl bahşiş verelim ki,onlarda evlerine giderken bir şeyler götürebilsin.Var olsunlar ve hizmet almaya devam edelim.. Sevgilerimle"
"1","Şu an bulunduğunuz noktaya hizmet veremiyoruz diyor. İzmir'in işlek bir semtinde oturuyoruz buraya hizmet veremiyorsanız nereye veriyorsunuz çok merak ettim açıkçası. 2 km ötemize ulaşım sağlıyorsunuz, lütfen bu konuyla ilgilenin, şimdiden teşekkür ederim..."
"1","Kesinlikle alışveriş etmeyin.kartinizdan para çekiyorlar kafalarına göre. Kart bilgilerimi otomatik algiladi. Diğer uygulamalardan mi aldı bilmiyorum. Teslimat saatlerini öğrenebilmek için kredi karti istiyor. Deneme amaçlı girdim anında para çekti. Alışveriş geçmişine bakıyorum ürün yok ama kredi k...Yorumun TamamıKesinlikle alışveriş etmeyin.kartinizdan para çekiyorlar kafalarına göre. Kart bilgilerimi otomatik algiladi. Diğer uygulamalardan mi aldı bilmiyorum. Teslimat saatlerini öğrenebilmek için kredi karti istiyor. Deneme amaçlı girdim anında para çekti. Alışveriş geçmişine bakıyorum ürün yok ama kredi kartından para çekiyor. Aradım ilgilenmediler. Çok sahtekar lar çok."
"2","Böyle bir dönemde hizmet ettiğiniz ve işimizi kolaylaştırdığınız için teşekkürler fakat az önce siparişim eksik geldi. Popular science dergisi stokta olmadığı halde ödeme aldılar ve teslimatta getirmediler, bir açıklama da yok. Paramın iade edilmesini talep ediyorum."
"5","ne oldu getir. bedava dondurma dağıtarak girdiniz piyasaya. hergün onlarca kampanya yaptınız. simdi insanların size ihtiyacı varken sizin bir tane kampanyanız yok.neden çünkü fırsatcısınız sizin kadar fırsatçı bir firma ya birdaha sipariş vermeyeceğim. etrafımdakilerin vermesine müsade etmeyeceğim. ...Yorumun Tamamıne oldu getir. bedava dondurma dağıtarak girdiniz piyasaya. hergün onlarca kampanya yaptınız. simdi insanların size ihtiyacı varken sizin bir tane kampanyanız yok.neden çünkü fırsatcısınız sizin kadar fırsatçı bir firma ya birdaha sipariş vermeyeceğim. etrafımdakilerin vermesine müsade etmeyeceğim. 5 yıldızı vermemi sebebi herkez görsün. beleşcilikten fırsatçılığa nasıl dönüşülür. size sipariş vereceğime çöpe atarım parayı yemem daha iyi. bu arada. size sipariş vereceğime yemeksepetine veririm."
"5","Sistem çok hızlı ilerliyor.yapılan işlemi ve eve geliş serüvenini an be an görüyorsun.bu insana inanılmaz mutluluk veriyor,heyecanlandırıyor.gelecek bir iki yıl içerisinde tüm turkiyeyi ve dünyayı saracak güzel bir iş .artık ticaret bu yönde hızla ilerliyor.iyi çalışmalar diliyorum..."
"5","Severek kullandığım uygulama. Ancak bahşiş bırakma özelliği çalışmıyor. Ödeme alınamadı tekrar deneyin yazıyor sürekli. Zaten kapıya bırakıldığı için yüzyüze teşekkür edemiyoruz bari bahşişle edelim istedim ama olmuyor. Düzeltilir umarım"
"5","Sevgili üstler ben şirketinizde çalışan bir kuryeyim şu son zamanlar ülke bazında baya sıkıntılı bir dönemdeyiz bunun farkındayım bu zor dönemde insanların eli ayağı olduk bir çok faktör de ama burda yapılan bir yanlış var daha 1.5 2 hafta öncesi bahşiş seçeneğini getirdiniz daha bir karşılığını gör...Yorumun TamamıSevgili üstler ben şirketinizde çalışan bir kuryeyim şu son zamanlar ülke bazında baya sıkıntılı bir dönemdeyiz bunun farkındayım bu zor dönemde insanların eli ayağı olduk bir çok faktör de ama burda yapılan bir yanlış var daha 1.5 2 hafta öncesi bahşiş seçeneğini getirdiniz daha bir karşılığını görmeden geri kaldırdınız belki eski sürümü yuklemislerdik dedik ama koskoca bir firma bunun üstesinden gelemiyorsa buda bize hiç ama hiç yakışmaz lütfen en kısa sürede buna bir çözüm bulun hoscakalin..."
"3","Sipariş sonrası , sipariş detayında neden aldığım ürünler gözükmüyor. 2 gündür kaç sefer denedim. Sildim yükledim vs vs. Olmuyor. Program bakarken hata verip kapanıyor. Çok eski siparişler gözüküyor ama."
"5","Çok teşekkür ederiz. Yoğunluktan dolayı sipariş verirken biraz sıkıntı yaşadık ama siparişlerimiz çok kısa sürede elimize ulaştı. iyi çalışmalar dileriz."
"5","Bence güzel bir uygulama! Adres takip sistemi çok hoşuma gitti, siparişin gelip gelmediğini kontrol edebiliyorsun! Başarılarınızın devamlı olması dileğiyle; hayırlı işler... 😇"
"1","Herşey çok pahalı eskiden böyle değildi 20 lira ve üstü getir ücreti yoktu üstelik promosyonlar kampanyalar hediyeler var di 30.lira üstü 10 lira 5 lira hediyeydi krizi fırsata çeviridniz yazık günah herşey çok pahalı çeşit az eskisi gibi degil yazıklar olsun 2 şey alıyorum 50 lira 100 lira yuh ya y...Yorumun TamamıHerşey çok pahalı eskiden böyle değildi 20 lira ve üstü getir ücreti yoktu üstelik promosyonlar kampanyalar hediyeler var di 30.lira üstü 10 lira 5 lira hediyeydi krizi fırsata çeviridniz yazık günah herşey çok pahalı çeşit az eskisi gibi degil yazıklar olsun 2 şey alıyorum 50 lira 100 lira yuh ya yuh"
"1","Siparişi ya eksik getiriyorlar ya yanlış getiriyorlar ya da poşetleri karıştırıyorlar. Her türlü bir sorunla uğraşıyorsunuz. Üstüne ne ücret iadesi yapıyorlar ne de müşteri hizmetlerine bağlanabiliyorsunuz."
"1","fiyat miyat geçtim 11 dk sonra yola çıksın dediginiz sipariş 51 dk sonra yola çıkıyor bir de gelmesi teslimi derken 1 saat 51 dakikada ürüne ulaşıyoruz **edit** 1 saat 51 dkya da raziyim artık komple gelmiyor sizden damacana aldığım güne lanet olsun bi de tanesi 24 tlden 2 tane almıştım şimdi evime ...Yorumun Tamamıfiyat miyat geçtim 11 dk sonra yola çıksın dediginiz sipariş 51 dk sonra yola çıkıyor bir de gelmesi teslimi derken 1 saat 51 dakikada ürüne ulaşıyoruz **edit** 1 saat 51 dkya da raziyim artık komple gelmiyor sizden damacana aldığım güne lanet olsun bi de tanesi 24 tlden 2 tane almıştım şimdi evime su söyleyemiyorum . Eski yorumu okudum 1 saat 51 dakika iyiymis 2 saattir gelmeyen sipariş...."
"4","Sizlere böyle kötü günlerimiz de bize hizmet sunduğunuz için kurye çalışanlarınıza ayrı ayrı teşekkür ediyorum👏...Rabbim onları korusun not promosyon ürünlerinizi siparişi tamamlarken otomatik olarak gösterirseniz o zaman sepete atmak daha mantıklı ben ilk olarak promosyon sayfanıza bakmadığım için...Yorumun TamamıSizlere böyle kötü günlerimiz de bize hizmet sunduğunuz için kurye çalışanlarınıza ayrı ayrı teşekkür ediyorum👏...Rabbim onları korusun not promosyon ürünlerinizi siparişi tamamlarken otomatik olarak gösterirseniz o zaman sepete atmak daha mantıklı ben ilk olarak promosyon sayfanıza bakmadığım için 70 tl üzeri alisverisimde hediye olarak alabileceğim ürünlerinizden faydalanamadım bu da beni üzdü 😔"
"5","3 kere sipariş verdim hepsi de istediğim gibi ve çok hızlı gerçekten GETİR bu işte 1 numara. Ekibinize çok teşekkür ederim bol kazançlar dilerim. Hep aynı kalitede kalmanız dileğiyle. 🤩😍❤️"
"5","Bu uygulama benim elim ayağım.Kim akıl ettiyse Allah ondan razı olsun. Bir ara dalgınlıktan yanlışlıkla kaldırdım galiba bu gün farkettim elim ayağıma dolandı.tekrar indirip kullanmaya başladım ya üstümden yük kalktı.o kadar rahatladım ki anlatamam size. Size benden,benide sizden ayırmasın Allah"
"1","Mahalle bakkalı daha iyi çalışır. Ucuz değil. Siparişi verdim 1 saat sonra biri aradı kurye kaza yaptı başkası getiriyor diye. Geçmiş olsun dedim. 1 saat geçti gelen giden yok ben aradım sipariş meşgule düşmüş iptal edelim yine sipariş ver diyorlar. Sonuç? Kayıp 2 saat"
"1","dışarı çıkmayalım diye uygulamayı indirdim, Ankara mamak bölgesinde oturuyorum, ev adresimi girdim (merkezi bölge, akdere) buraya şu anda getiremiyoruz diyo, 2 farklı adres daha girdim onlara da aynı şekilde... ne işe yarıyor bu getir"
"5","Güleryüz ve işini çok iyi yapan bir firma geçenlerde eksik ürün gelmişti hemen telafi ettiler. Pişman olmazsınız sürekli kampanyaları mevcuttur onlarla alışverişinizi daha ucuza getirebilirsiniz."
"5","Burda boş boş konuşan arkadaşlar tek kendinizi düşünmeyin depolar şu zor günlerde daha çok yoğun gelen siparişi hazırlamadan ekranda 15 sipariş beliriyor ve gelen ürün adetleri 30 parça 40 parça bunları hazırlamak kolay değil rafların arasında speedy gonzalez gibi bir sağa bir solo gidiyorsunuz ve s...Yorumun TamamıBurda boş boş konuşan arkadaşlar tek kendinizi düşünmeyin depolar şu zor günlerde daha çok yoğun gelen siparişi hazırlamadan ekranda 15 sipariş beliriyor ve gelen ürün adetleri 30 parça 40 parça bunları hazırlamak kolay değil rafların arasında speedy gonzalez gibi bir sağa bir solo gidiyorsunuz ve siparişler tek gitmiyor 2 farklı adrese gidiyor böyle büyük bir nimete dua ediceğinize sitem ediyorsunuz yağmur çamur dinlemeden siz evinizde virüs var diye otururken bu insanlar size hizmet ediyor"
"5","Müşteri temsilcisi den tutun da hazırlanma hızı getiren kuryenin ismi haritadan takibi kusursuz du. İlk siparişim Di ve hayran kaldım. Şirketi ve çalışanlarını ve kurucusunu tebrik ediyorum.. Umarım bu çizgiden ayrılmazlar.. 👏👏"
"1","Rezil bir uygulama. Bursa'nın merkezindeyiz. Fakat, ""şu an bulunduğunuz noktaya hizmet veremiyoruz"" uyarısı çıkıyor. O zaman neden açıklamaya Bursa ili yazıyorsunuz?"
"5","Ankara'daki hizmetlerinden çok memnun kaldım. Evden çıkmaya gerek kalmadan hızlıca ve düzgün paketlemeyle kapıya kadar istediğiniz ürünler geliyor. Dilerseniz kuryeye bahşiş bırakabiliyorsunuz. Teşekkürler"
"5","Denemek amaçlı kullandm birkaç ürün alarak tereddüt ediyordum taze mı gelir acaba DIE ama şuan ogrendm gayet başarılı taze gelio sebze ve meyveler çokta hızlı bebekli annelere tavsiyem özellikle sürekli dışarı çıkmaktan kurtuldunuz getirle hızlı bir şekilde yap alışverişini fiyat farkı bile yok herş...Yorumun TamamıDenemek amaçlı kullandm birkaç ürün alarak tereddüt ediyordum taze mı gelir acaba DIE ama şuan ogrendm gayet başarılı taze gelio sebze ve meyveler çokta hızlı bebekli annelere tavsiyem özellikle sürekli dışarı çıkmaktan kurtuldunuz getirle hızlı bir şekilde yap alışverişini fiyat farkı bile yok herşey on numara"
"5","Ilk defa bu siteden sipariş verdim ve çok memnun kaldım harika personel ve hizmetiniz için size canı gönülden teşekkür ederiz ve bu zorlu günler de bize hizmet sunduğunuz için sizlere çok teşekkür ederim"
"5","Siparişlerimiz yarım saat gibi kısa sürede geldi. GETİR elemanı güler yüzle siparişlerimizi hijyen kurallarına uygun olarak kapı önüne bıraktı. Bu ilk alışverişimizden çok memnun kaldık."
"3","Covid-19 Getir i de vurmuş. 5-10 dakika içinde gelen siparişler. Bugün az önce 3 dakika sıraya aldı beni tamam dedim. 50 dakika oldu hala hazırlanıyor. Alttarafı kefir söyledik çocuklara içiremiceğiz napalım artık güzeldi coronadan dolayı herkes sipariş veriyor ve çok yoğun kısacası"
"2","Rakibiniz banabi ye karşı artılarınız da var ama ben eksinizi söyleyeyim. Siparişinizi getirecek kurye serviste. Daha sonra tekrar deneyebilir misiniz?Telefon elimizde sürekli deneyelim. Ne zaman denk getirebilirsek. Rabiniz şu şekilde bir uygulama yapıyor. kuryeler serviste 23 dk sonra gelmesini is...Yorumun TamamıRakibiniz banabi ye karşı artılarınız da var ama ben eksinizi söyleyeyim. Siparişinizi getirecek kurye serviste. Daha sonra tekrar deneyebilir misiniz?Telefon elimizde sürekli deneyelim. Ne zaman denk getirebilirsek. Rabiniz şu şekilde bir uygulama yapıyor. kuryeler serviste 23 dk sonra gelmesini ister misiniz? Sipariş sıraya alınıyor. İki uygulamayı da ilk defa kullanıyorum. Oradan sipariş verdim sıraya alındı ama sizde elimde telefon ne zaman müsait olacağından fikrim olmayan zamanı bekliyorum"
"1","Dalga geçen uygulamadır.İçinde bulunduğumuz süreçte eminim ki çok yoğunsunuzdur buna bir şey diyemem zaten sırada beklemeyi kabul ettim.Ama sıra bana geldikten sonra dahi her adım o kadar uzun sürüyor ki. Siparişin hazırlanması 25dkdan fazla sürdü.Tamam o bitti siparişiniz yola çıktı yazıyor ama kur...Yorumun TamamıDalga geçen uygulamadır.İçinde bulunduğumuz süreçte eminim ki çok yoğunsunuzdur buna bir şey diyemem zaten sırada beklemeyi kabul ettim.Ama sıra bana geldikten sonra dahi her adım o kadar uzun sürüyor ki. Siparişin hazırlanması 25dkdan fazla sürdü.Tamam o bitti siparişiniz yola çıktı yazıyor ama kurye 15dk depodan ayrılmadı.Yoğun olabilirsiniz o zaman daha gerçekçi sipariş teslim süresi vermelisiniz tahmini 10dk denen sipariş 1 saatte geldi."
"5","Uygulama ve hizmet süper fakat şöyle bir durum var,getirme parası almanıza rağmen ürünlerin fiyatları standart market fiyatlarına oranla inanılmaz yüksek.Yani hem yüksek fiyatlardan ürün alıyoruz kapıya getiriyorsunuz diye hemde getirme ücreti alıyorsunuz.Bunu bir düşünün bence.."
"5","Bu zor günlerde güvenli, hızlı ve kibar çalışanları ile yanımızda olduğunuz için çok teşekkür ederim. İyi ki varsınız."
"1","Kullanımını pratik bulmadım, her aşama için ayrı ayrı işlem yaptırıyor, adresimi ve kartımı her seferinde yeniden yazmam gerekiyor, fiyatlar da rakip olan uygulamalara göre daha yüksek."
"4","Kargo çok hızlıydı kargocu arkadaş terbiyeliydi . Güzel poşetlenmişti. Ancak satın aldığımız Biscolata Mood ürününün ambalajı açıktı. fabrikasyon hatası olabilir. Ama dikkat edilmesi gerekiyor. Bu günlerde zaten virüs salgını var bir gıda ürününün ambalajının açık olması kabul edilemez. Ürünü kullan...Yorumun TamamıKargo çok hızlıydı kargocu arkadaş terbiyeliydi . Güzel poşetlenmişti. Ancak satın aldığımız Biscolata Mood ürününün ambalajı açıktı. fabrikasyon hatası olabilir. Ama dikkat edilmesi gerekiyor. Bu günlerde zaten virüs salgını var bir gıda ürününün ambalajının açık olması kabul edilemez. Ürünü kullanamıyoruz. Bir Yetkili durumu telafi eder inşallah"
"5","6 dak içerisinde siparişim kapıma eksiksiz bırakıldı. Migros 3 gün sonraya randevu verirken getir hayat kurtarıyor. Online ödeme seçeneği de iyi kurye kapıma bırakıp gitti adamın yüzünü bile görmedim."
"2","Önce kayıt yaptırdım. Sonra alışveriş için yirmi küsür ürün ekledim kartı ekledim uğraştım. Sonuç: YAKININIZDAKI KURYELER SİPARİSTELER. BİRAZDAN TEKRAR DENEYEBİLİRMİSİN. 1 SAATTİR BELİRLİ ARALIKLARLA DENİYORUM SONUÇ AYNI. YA BAŞINDAN UĞRAŞTIRMAYIN KART EKLE TEK TEK SİPARİŞ EKLE MADEM MÜSAİT DEĞİL BU...Yorumun TamamıÖnce kayıt yaptırdım. Sonra alışveriş için yirmi küsür ürün ekledim kartı ekledim uğraştım. Sonuç: YAKININIZDAKI KURYELER SİPARİSTELER. BİRAZDAN TEKRAR DENEYEBİLİRMİSİN. 1 SAATTİR BELİRLİ ARALIKLARLA DENİYORUM SONUÇ AYNI. YA BAŞINDAN UĞRAŞTIRMAYIN KART EKLE TEK TEK SİPARİŞ EKLE MADEM MÜSAİT DEĞİL BUGÜN OLMAYACAK NE UĞRAŞTIRIYOSUNUZ İNSANI BOŞ YERE. YADA YAZIN İLERİ BI SAATE VEYA GÜNE SIPARİS ALIN. YORUM DÜZELTİYORUM ÇÜNKÜ ZOR OLSADA SİPARİŞİ VERDİM SAOLUN AMA DÜZELTMELER LAZIM"
"1","Bu kadar salak bi uygulama görmedim konumdan adresi buluyor tamam diyorsun ama adres türü gecersiz diyor. Her şeyi denememe rağmen adresi bir turlu kabul etmedi. Migros sanal market in gözünü seveyim."
"5","Gayet kullanışlı bir uygulama. Biraz gecikme oldu ama günümüz şartlarında bu normal. Kurye de gayet güleryüzlüydü. Ben memnun kaldım, öneriyorum."
"5","Uygulama şuan çok donuyor haliyle virüs sebebiyle yoğun olduklarını düşünüyorum ama siparişi verdikten sonra çok hızlı elime ulaştı.Sosyal temastan kaçınmak için kapıma bırakıldı.Her aşama mesaj yoluyla iletildi. Çok teşekkür ederim Getir ♥️"
"1","Yaklaşık 1 saat önce sipariş verdim niye gelmedi hala ben niye mağdur oluyorum. Kimse indirmesin indiricek olan varsa tavsiye etmiyorum sipariş verirsiniz kapınıza getirmez. İptal etmek için müşteri hizmetlerini ararsınız kimse açmaz böyle uygulama mı olur."
"5","Biraz tereddüt etmeme rağmen güzel bir hizmet deneyimi yaşattılar. Bu zor zamanda ve akşamın bu saatinde eksiklerim tamamlandı. Çok teşekkür ederim.👍"
"5","Kesinlikle akilli insan isi bu uygulama. Markete gitsen giyinceksin, yol yürü veya arabani parketmeye calis,ürün secimi,kasada sıra bekle,sonra bide aldiklarini taşı üzerine birde yorul he birde onca vakit alışverişte zaman harca☺️walla şimdi çocuğu bi koşu markete göndermek gibi bisey üstelik 8 dkk...Yorumun TamamıKesinlikle akilli insan isi bu uygulama. Markete gitsen giyinceksin, yol yürü veya arabani parketmeye calis,ürün secimi,kasada sıra bekle,sonra bide aldiklarini taşı üzerine birde yorul he birde onca vakit alışverişte zaman harca☺️walla şimdi çocuğu bi koşu markete göndermek gibi bisey üstelik 8 dkkada evime getiriyolar zamanda bana kaliyo ay walla çok çok memnunum fiyat bir tık farklı ee oda olsun hizmet sonuçta.cevreme tavsiye ediyorum hep böyle olsunlar inşallah 💓"
"1","Kullanımı oldukça zor. Yakınınızdaki kurye siparişte diyor uygulama. Bunu sürekli yazıyor. Sipariş alsanız daha iyi değil mi?"
"5","Bir ürünü almak için ben çıkıp markete gitsem daha uzun sürer. Tüm bilgilerinizi kontrol edin sonra sipariş verin. Tam olarak evinizim yerini işaretleyin. Sorunsuz, hızlı ve olabilecek en mantıklı sistem. Az bir fiyat farkı var ki verdikleri hizmet çok daha fazla eder. Muhteşem bir sistem ve her bil...Yorumun TamamıBir ürünü almak için ben çıkıp markete gitsem daha uzun sürer. Tüm bilgilerinizi kontrol edin sonra sipariş verin. Tam olarak evinizim yerini işaretleyin. Sorunsuz, hızlı ve olabilecek en mantıklı sistem. Az bir fiyat farkı var ki verdikleri hizmet çok daha fazla eder. Muhteşem bir sistem ve her bilgiyi takip edebiliyorsunuz."
"1","15 dakikada geldi diyenler dalga geciyor sanırım. siparisi verirken 20 dakikaya yolda yaziyordu, 150 dakikadir bekliyorum hala hazirlanmamis uygulamada yazdigina göre. çöp uygulama. YOĞUNLUĞA RAĞMEN YENİ ELEMAN ALMAYAN , 1 MOTORLA 100 SİPARİŞ DAĞITMAYA ÇALIŞAN CİMRİ UYGULAMAYI KULLANMAYIN"
"1","Arkadaşlar sağolsun beni 26 dakikalık bir sıraya alıp 1 saate yakın beklettiler. Adresime yakın olmaları yetmiyor gibi bir de yoğunluk bahane ediliyor ve gün içerisinde gördüğüm kadarıyla ki bu çok sık oluyor hep kalabalık bir halde kapı önünde boş muhabbet çeviriyorlar. Ve daha önceki siparişlerind...Yorumun TamamıArkadaşlar sağolsun beni 26 dakikalık bir sıraya alıp 1 saate yakın beklettiler. Adresime yakın olmaları yetmiyor gibi bir de yoğunluk bahane ediliyor ve gün içerisinde gördüğüm kadarıyla ki bu çok sık oluyor hep kalabalık bir halde kapı önünde boş muhabbet çeviriyorlar. Ve daha önceki siparişlerinde müşterilerinin siparişlerini getirip kapı önünde telefonda sohbetlerini ettikten sonra sipariş teslimi yapmaları gerçekten arkadaşların işlerinde ne kadar sohbet sever olduklarını gösteriyor harika"
"1","Promosyon kısmına gelince promosyon çıkmıyor. Müşteri hizmetlerini arıyorum ""olur öyle üç dört kere deneyin çıkar"" diyor. Şaka gibi ama değil."
"5","Sokağa çıkma yasağının ilk gününde, çalışıyorlarmı öğreneyim diye sipariş vereyim dedim.İyi ki de demişim. Bayıldım hizmete ve ürün çeşitliliğine. Teşekkürler..."
"1","Sokağa çıkma yasağıyla birlikte, bunu fırsat bilip nasıl olsa bize muhtaçlar düşüncesiyle promosyonları kaldırıp, gerçek yüzünü gösteren aslında çok da güvenilmemesi gereken bir uygulama"
"1","Uzun zamandır kullandığım fakat artık asla kullanmayacağım bir program . Talep arttıkça ; teslimat süresi ve ürün fiyatları da arttı. Tahmini 8 dakika sonra teslimat gösterip 35 dakika sonra sipariş getiriyorlar . Müşteri hizmetleri arandığında ise asla yardımcı olunmuyor . Uzun teslim süresi , yüks...Yorumun TamamıUzun zamandır kullandığım fakat artık asla kullanmayacağım bir program . Talep arttıkça ; teslimat süresi ve ürün fiyatları da arttı. Tahmini 8 dakika sonra teslimat gösterip 35 dakika sonra sipariş getiriyorlar . Müşteri hizmetleri arandığında ise asla yardımcı olunmuyor . Uzun teslim süresi , yüksek ürün fiyatları ve sinir harbi ."
"1","Yıllardır kullanıyorum. Bu, size ilk ve son yorumum. Bu şirket müşterisini servis süresiyle ilgili sürekli kandıran bir şirket. Getirme süresini 10-15 dk olarak gösterdiği halde 25 dk'dan önce servis yapamayan bir şirket. Bunlara rağmen fiyatları emsallerinden daha yüksek olan şirket. Uygulamadaki b...Yorumun TamamıYıllardır kullanıyorum. Bu, size ilk ve son yorumum. Bu şirket müşterisini servis süresiyle ilgili sürekli kandıran bir şirket. Getirme süresini 10-15 dk olarak gösterdiği halde 25 dk'dan önce servis yapamayan bir şirket. Bunlara rağmen fiyatları emsallerinden daha yüksek olan şirket. Uygulamadaki bir fiyatlandırma hatasını bildirmek üzere aradığımda ""mail atın"" diyen ve şikayet kaydı açmayan bir şirket. Bir daha yüklememek üzere sildiğim uygulamaya sahip şirket :)"
"5","Yaşadığımız bu zor günlerde ihtiyaçlarımızı çok kısa sürede ve eksiksiz olarak kapımıza kadar getirmeniz hayatımıza kolaylık sağladı .Çok teşekkürler."
"1","Kesinlikle GetirYemek uygulamasını kullanmanızı tavsiye etmiyorum. Verdiğiniz sipariş gelecek diye beklerken kendiliğinden iptal oluyor ve kimse de size haber vermiyor. Uygulamada da her hangi bir kayıt göremiyorsunuz. Ancak müşteri hizmetlerini aradığınızda bilgi alıyorsunuz ve sistemsel bir hata v...Yorumun TamamıKesinlikle GetirYemek uygulamasını kullanmanızı tavsiye etmiyorum. Verdiğiniz sipariş gelecek diye beklerken kendiliğinden iptal oluyor ve kimse de size haber vermiyor. Uygulamada da her hangi bir kayıt göremiyorsunuz. Ancak müşteri hizmetlerini aradığınızda bilgi alıyorsunuz ve sistemsel bir hata var bizden kaynaklı değil diye saçma bir cevap veriyorlar. Evet hata bizde zaten, size güvenip sipariş verdiğimiz için."
"1","Sipariş verdiğim içecek ellerinde kalmamış, beni aradılar ve elimizde kalmadı sadece kolayı getirelim ve sipariş in parasını iade edelim dedi. Kabul ettim ve hiçbirşey gelmedi ve parada iade edilmedi . Lütfen bu konuyu çözüm ."
"1","Kapıda ödeme olmadıktan sonra bir anlamı yok hitap ettiğiniz kitle otomatik men %70 düşüyor istatistiklere göre o kadar alt yapı olusturup da bunu baştan dusunememeniz çok büyük saçmalık rakibinize kaydırma olasılığınız çok fazla bence ARGE ye başka kişiyi koyun ☺️"
"5","Şu ana kadar sadece bir kez şikayet belirttim onda da hemen arayıp telefi ettiler. Bence çok iyi ve şu günlerde en sık kullanılması gereken uygulamalardan biri."
"5","Cok begendim. Şu ana kadar hiç bir sorun yaşamadım. Bu yoğun gunlerde bile hem hızlılar hem de gecikme saatini net söylüyorlar. Personel de cok iyi ve kibar. Kesinlikle tavsiye ediyorum"
"5","Bugün ilk alışverişimdi. Korona salgınına rağmen çoook hızlıydılar 11 dk dolmadan geldi. Getir den tek isteğim ürün yelpazesini genişletmeleri. Bir ürün çeşidi önerimi dün bildirdim. Bugün ilgili firma telefonla aradı. Tebrikler Getir."
"5","Hızlı güvenli ve doğru ürünler geliyor. Ve ayrıca poşet içinde karmaşık ve dağınık da değil, özenli.. Teşekkürler.."
"2","İzmir Alsancak merkezine getiremiyorlarmış şu anda. Buraya getiremiyorsa nereye getirebiliyor ki! Korona sokağa çıkma yasağında servis yapıyor yazıyorlar gazetede güya. Hadi gene 2 yıldız vereyim."
"1","Huawei mate 30 proda rakibiniz ve bir çok harita kullanan uygulama çatır çatır çalışılıyor iken sizin uygulama açılmıyor dahi, Google play olmadan çalışmamak nedir Android varsa çalıştır, master pass ile kartı sakla devam, yazılımcı Türkiye de çok problem avrupada geliştirin."
"5","Malum virüs karantinasindan dolayı sokağa çıkma yasağı olan babam için kullanmaya karar verdim indirdim ve denedim Müthiş bir sürat müthiş hijyenik kuryeci arkadaşlar ve müthiş saygı kesinlikle tavsiye ediyorum umarım bu performansı korumaya devam edersiniz"
"5","Getirbuyuk diğer marketlere oranla çok hızlı ve gün geçtikçe mağazadaki çeşitlilik artıyor. Çalışanların bu zor zamanlarda büyük özveriyle işlerini yapmaları takdire şayan."
"1","Uygulama üzerinden yemek siparişi yaptığınızda kart numaranızı önceden istiyor. Kapıda ödeme seçeneği olmadığı için restaurant siparişi iptal ettiğinde ( genelde adres işlerine gelmeyince iptal ederler) paramız bir kaç gün sonra iade oluyor. Biz bunun sorumluluğu çekmek zorunda mıyız ? Yani bir yeme...Yorumun TamamıUygulama üzerinden yemek siparişi yaptığınızda kart numaranızı önceden istiyor. Kapıda ödeme seçeneği olmadığı için restaurant siparişi iptal ettiğinde ( genelde adres işlerine gelmeyince iptal ederler) paramız bir kaç gün sonra iade oluyor. Biz bunun sorumluluğu çekmek zorunda mıyız ? Yani bir yemeklik paranız varsa kartta o gün aç kalma ihtimaliniz olabilir. Kapıda ödeme seçeneği olmadığı sürece uygulama bir hiç gözümde."
"5","Tahminimden cok daha hizli geldi. Ürün fiyatlari dolasarak ucuzu arayanlar icin biraz pahali ama kampanyalar iyi. Gecenin bi vaktinde zaten acik yer bulmak zor. Siparis kapida. Kolaylik. Guzel begendim."
"5","Muhteşem hızlı ve güvenilir uygulama. Özenli ayrı ayrı paketleme. Titiz işçilik. Her bir çalışanına ayrı ayrı teşekkürler. Verdiğim paranın hakkını aldım. Aksaklık yaşamadım kısa sürede ürünlerime kavuştum. Ürün seçerken de hiç sorun yaşamadım. Herşey harikaydı kısaca teşekkürler Getir!"
"4","Uygulama güzel bazen geç kalsada yemek uygulamalarından hızlı. Ancak getir ücreti aldığı halde normal bir bakkaldan bile %25 daha pahalı. Bazende siparişi onayladıktan sonra yoğunluk var diyor öncesinde demesi daha makul olur. Acil ihtiyaçlar için ve arada ki farkı da göz önüne alırsanız güzel uygul...Yorumun TamamıUygulama güzel bazen geç kalsada yemek uygulamalarından hızlı. Ancak getir ücreti aldığı halde normal bir bakkaldan bile %25 daha pahalı. Bazende siparişi onayladıktan sonra yoğunluk var diyor öncesinde demesi daha makul olur. Acil ihtiyaçlar için ve arada ki farkı da göz önüne alırsanız güzel uygulama."
"5","Siparişimiz son derece hızlı bi şekilde teslim edildi. Paketleme başarılı. Şu zor günlerde sağladığınız başarılı hizmetiniz için teşekkürler."
"5","Bu uygulamayı bugün yükledim ve ilk alışverişimi yaptım. Bu ortamda umduğumdan çok daha hızlı bir şekilde ürünler elime ulaştı. Teşekkürler GETIR"
"5","İlk kez sipariş verdim. Teslimat süresinin dolmasına 2 dk.kala getirdiler. Uygulama üzerinden kuryenin fotoğrafını ve iletişim bilgilerini görebiliyor olmamız güzel. Ürünler biraz daha çeşitlenirse daha da iyi olur. Evde kalmamız gereken şu zor zamanlarda hizmet verdiğiniz için Teşekkürler.."
"5","2 defa sipariş verdim. Her ikisi de çok hızlı bir şekilde elime ulaştı. Güvenilir bir program. Herkese tavsiye ediyorum."
"1","Söylediklerinde asla samimi olmayan para delisi bir şirketsiniz. Evet tabi ki para kazanmak için yapıyorsunuz bu işi ama insanların eve kapandığı dönemde yalan söyleyip zam yapmayacağız diyorsunuz yapıyorsunuz üstüne hiçbir şekilde indirim, kampanya yapmıyorsunuz birden hepsi kayboldu bunun adı fırs...Yorumun TamamıSöylediklerinde asla samimi olmayan para delisi bir şirketsiniz. Evet tabi ki para kazanmak için yapıyorsunuz bu işi ama insanların eve kapandığı dönemde yalan söyleyip zam yapmayacağız diyorsunuz yapıyorsunuz üstüne hiçbir şekilde indirim, kampanya yapmıyorsunuz birden hepsi kayboldu bunun adı fırsatçılıktır. Bir daha asla kullanmayacağım banabi yi örnek alın biraz hem daha uygun fiyatlar hem de dönemsel fırsatçılık yapmıyor."
"5","Hızı ve kalitesi ile tüm yıldızları hak eden bir firma. Tebrikler. Kesinlikle denemenizi öneriyorum. Dr. Yasin Yanık"
"5","Hizmet güzel, ama tip vermek için bir seçeneğiniz olmalı. Mesela belli bir rakam veya oran girebilmeliyim. Sipariş sonrası da onay larsam tip personelin hesabına geçsin, onaylamazsam kartıma geri dönsün gibi... Tip vermek için bozukluk yoktu, ama belli bir saatten sonra bu soğuk havalarda da arkadaş...Yorumun TamamıHizmet güzel, ama tip vermek için bir seçeneğiniz olmalı. Mesela belli bir rakam veya oran girebilmeliyim. Sipariş sonrası da onay larsam tip personelin hesabına geçsin, onaylamazsam kartıma geri dönsün gibi... Tip vermek için bozukluk yoktu, ama belli bir saatten sonra bu soğuk havalarda da arkadaşları boş çevirmek hoş değil."
"5","Tam vaktinde geldi ve ilk siparişime özel indirim de verildi. Çok yararlı bir uygulama olmuş. Tabiki market fiyatları birebir değil, e bir zahmet 1-2 lira oynasın, kendi poşetinde evimden kimildamadan ürün teslim aldım ki gelen arkadaşı adım adım uygulama içinden takip de edebiliyorsun daha ne olsun...Yorumun TamamıTam vaktinde geldi ve ilk siparişime özel indirim de verildi. Çok yararlı bir uygulama olmuş. Tabiki market fiyatları birebir değil, e bir zahmet 1-2 lira oynasın, kendi poşetinde evimden kimildamadan ürün teslim aldım ki gelen arkadaşı adım adım uygulama içinden takip de edebiliyorsun daha ne olsun.. Teşekkürler, gayet başarılı bir uygulama olmuş."
"5","Kuryeler çok hızlı, özellikle böyle bir dönemde işleri zor. Allah yardımcıları olsun. Uygulama çok iyi👏🏻👏🏻"
"5","Uygulama çok güzel. Yalnız 25 TL altı tutarını getirmiyorlar en azından tutar düşürülebilirken ürün çeşitliliğinin artması gerekli ve farklı ödeme seçenekleri eklenmeli kesinlikle."
﻿"rating","review"
"1","ne zaman girsek programa sürekli sipariş zamanı dolu !!! bu ne be !!! elemanın yetmiyorsa işe eleman al,,, alamıyorsan yapma bu işi,, yalandan insanları kandırmayın !!! saat 24 ten sonra deneyin falan bu nedir nöbet mi tutucaz bir programın başında... rezalet sakın yüklemeyin balondan bir firma male...Yorumun Tamamıne zaman girsek programa sürekli sipariş zamanı dolu !!! bu ne be !!! elemanın yetmiyorsa işe eleman al,,, alamıyorsan yapma bu işi,, yalandan insanları kandırmayın !!! saat 24 ten sonra deneyin falan bu nedir nöbet mi tutucaz bir programın başında... rezalet sakın yüklemeyin balondan bir firma malesef..."
"3","2 defa denedim, başarılı buldum. Eksikleri var; marka ve ürün çeşitliliği kritik düzeyde, sepeti boşalt (topluca silme) seçeneği, fiyat sıralaması, sadece stoktakileri göster, kampanyalıları göster, +1 bedavaları otomatik ekleme,... ilk aklıma gelenler. Kullanırken biraz yoruyor."
"2","65 yaş üstü ücretsiz gönderim, Ürün yelpazesi program falan güzel de, sizin işinizi biz mi size öğreteceğiz anlamadım ki, corona dan dolayı yoğunluk var tamam eyvallah ama, 11-12 de teslim edilmesi gereken sipariş 5 saattir gelmez mi ? Para kazanmak için 2 günlük siparişi 1 güne sığdırrırsanız tabik...Yorumun Tamamı65 yaş üstü ücretsiz gönderim, Ürün yelpazesi program falan güzel de, sizin işinizi biz mi size öğreteceğiz anlamadım ki, corona dan dolayı yoğunluk var tamam eyvallah ama, 11-12 de teslim edilmesi gereken sipariş 5 saattir gelmez mi ? Para kazanmak için 2 günlük siparişi 1 güne sığdırrırsanız tabiki gelmez, telefon açtığımızda da gece 20-21 arası gelecek dersiniz. Sizden 2 saat sonra gelecek sanalmarket ürünlerim evimde şu anda. Şu mantalitenizden sonra bu firmadan İlk ve son siparişimdi."
"4","Migrosun seçtiğim ürünler yerine istemememi belirtmeme rağmen alternatif olarak çok daha pahalı ve başka ürünler göndermesi sebebiyle istegelsin uygulamasını kullanmaya başladım. Ürünler tam olarak sipariş ettiğim gibi ve zamanında geldi. Ancak ot/yeşillik konusunda ürün çeşitliliği maalesef az. Tem...Yorumun TamamıMigrosun seçtiğim ürünler yerine istemememi belirtmeme rağmen alternatif olarak çok daha pahalı ve başka ürünler göndermesi sebebiyle istegelsin uygulamasını kullanmaya başladım. Ürünler tam olarak sipariş ettiğim gibi ve zamanında geldi. Ancak ot/yeşillik konusunda ürün çeşitliliği maalesef az. Temel yeşillikler (maydanoz vb.) bulunmuyor ve olanlar ise genelde stokta olmuyor. Bir puanı da buradan kırdım. Bu eksikliklerinizi de giderirseniz tam on numara olacak"
"5","Sebze ve meyveler gerçekten çok taze ve özenle paketlenmiş şekilde geliyor. Miktarları da fazla. Virüs sebebiyle gün bulmakta ve saatlerde biraz gecikme olabiliyor ama bu olağan bir şey. Kişisel ürünler farklı poşetlerde paketlenerek geliyor. İlk siparişe göre çok memnun kaldık ilginize, emeğinize s...Yorumun TamamıSebze ve meyveler gerçekten çok taze ve özenle paketlenmiş şekilde geliyor. Miktarları da fazla. Virüs sebebiyle gün bulmakta ve saatlerde biraz gecikme olabiliyor ama bu olağan bir şey. Kişisel ürünler farklı poşetlerde paketlenerek geliyor. İlk siparişe göre çok memnun kaldık ilginize, emeğinize sağlık😊"
"5","2 haftadır bu siteden alışveriş yapmaktayım. Fiyatlar marketteki ürünlerle aynı, ekstra bir fiyat koymuyorlar. Çalışanlar gayet kibar, çağrı merkezindekiler de dahil. Bir sıkıntınız olduğunda anında çözüme kavuşturuyorlar. Böyle bir hizmet anlayışına sahip oldukları için tebrik ediyorum."
"4","İlk siparişimde oldukça başarılı bulmuştum ancak ikinci siparişimi vermekte oldukça sıkıntı yaşıyorum. Teslim zamanını seçmeye çalışırken sürekli olarak 504 hatası veriyor ve ilerleyemiyorum. Sanırım altyapısı yoğunluğu kaldırmıyor ve sistemlerinde ciddi iyileştirme yapılması gerekiyor."
"5","Yapilan olumsuz yorumlari siparisim sonrasinda şaşırarak okuyorum. Siparisim tamm vaktinde geldi. Teslim eden personel hem yaklasim hem de hijyen kurallari bakimdan cok dikkatliydi. Urunler hem taze, hem de siparis ettigimle birebir. Siparisi getiren Bakirkoy sorumlusu Aygün Bey'e cok tesekkur ederi...Yorumun TamamıYapilan olumsuz yorumlari siparisim sonrasinda şaşırarak okuyorum. Siparisim tamm vaktinde geldi. Teslim eden personel hem yaklasim hem de hijyen kurallari bakimdan cok dikkatliydi. Urunler hem taze, hem de siparis ettigimle birebir. Siparisi getiren Bakirkoy sorumlusu Aygün Bey'e cok tesekkur ederim. Boyle bir zamanda hakları ödenmez. Cok memnunum alisverisimden. Bu salgin durumu bittiginde de alisveris tercihimi sizden yana kullanirim. Cok tesekkur ederim. Aygün Bey'e tekrar tesekkurler."
"1","31/03/20 tarihindeki siparişim haklı olarak yoğunluk sebebiyle 02/04/20 21 ile 22 arasında teslim edilecek kişilerin arasına girdim.02/04/20 21.45 gibi çağrı merkeziyle konuşmam da bugün teslim edilecek bilgisi aldım 23.00 tekrar çağrı merkeziyle görüşmem de 00.00'a kadar teslim edilecek bilgisi ver...Yorumun Tamamı31/03/20 tarihindeki siparişim haklı olarak yoğunluk sebebiyle 02/04/20 21 ile 22 arasında teslim edilecek kişilerin arasına girdim.02/04/20 21.45 gibi çağrı merkeziyle konuşmam da bugün teslim edilecek bilgisi aldım 23.00 tekrar çağrı merkeziyle görüşmem de 00.00'a kadar teslim edilecek bilgisi verildi sabah grubuna alın dememe rağmen maalesef bu gece gelecek dediler 03/04 10.02 hala gelen giden yok maalesef çağrı merkeziyle görüşmemde yardımcı olmaya çalışıyor ama geleceği saat belli değil"
"1","Saçmalık!! 2 saat uğraş sepet oluştur ödeme yapma adımına gelince hiç bir güne teslimat zamanı seçtirme. Böyle bir uygulama olamaz ya oysa ki adresi en balta seçmiştik. Teslimatınız yoksa veya o günlük o haftalık hizmet veremiyorsanız başta belirtin ki ünsanlar ona göre davransın !!"
"1","İstedim gelmedi hiç de istemediğim market çünkü günlerdir teslimat zamanı seçilemiyor. Dakikalarca ürün seçip sepeti doldurdum ödeme sayfasına bir geldim ki ödeyemiyorum çünkü teslimat zamanı yok. O kadar harcadığım süre boşa gitti. Sonra getir sen söyledim 10dk da getirdiler."
"1","Çok kötü tavsiye etmiyorum. Sipariş zamanında gelmedi diye aradım gün içinde 2 kere farklı bi saat verip kesin geleceğini söylediler. Gece 12 ye kadar bekledim yarına ertelendigini soylediler. Yoğunluk olmasi normaldir fakat bilgilendirme yok. Kapıda bekletiyolar adami. Isimizi size gore mi ayarlaya...Yorumun TamamıÇok kötü tavsiye etmiyorum. Sipariş zamanında gelmedi diye aradım gün içinde 2 kere farklı bi saat verip kesin geleceğini söylediler. Gece 12 ye kadar bekledim yarına ertelendigini soylediler. Yoğunluk olmasi normaldir fakat bilgilendirme yok. Kapıda bekletiyolar adami. Isimizi size gore mi ayarlayacağız. En azından yanlis bilgi vermeyin. Bi de bizim mi aramamiz lazim illa ki o da hiç hoşuma gitmedi. Çağrı merkezindeki arkadaşlar kibardı ama tek yıldızı da onlara veriyorum"
"1","Cidden çok ugrastiniz mı bu uygulama icin? İşine yeni atanmış bir yazılımcı muhtemelen sizden çok daha iyi bir alt yapı hazırlar 2-4 dakika da açılan sayfalar olmayan stoklar vs vs. Farkında mısınız bilmiyorum ama muadilleriniz var kimse size mecbur değil glovo gibi silinip gitmek istemiyorsaniz bir...Yorumun TamamıCidden çok ugrastiniz mı bu uygulama icin? İşine yeni atanmış bir yazılımcı muhtemelen sizden çok daha iyi bir alt yapı hazırlar 2-4 dakika da açılan sayfalar olmayan stoklar vs vs. Farkında mısınız bilmiyorum ama muadilleriniz var kimse size mecbur değil glovo gibi silinip gitmek istemiyorsaniz biraz önem verin"
"5","Bu zorlu karantina günlerinde siparişlerimizi hemen sıraya koyuyorlar ve siparişimizi eksiksiz bir şekilde getiriyorlar. Meyve sebzelerden endiseliydim ama şaşırdım çok taze geliyo. Ürünler markalı sağlam fiyatı uygun. Bunca zamandır boşuna hamallık etmişim ya giyin,arabaparket,urun sec ,kasada bekl...Yorumun TamamıBu zorlu karantina günlerinde siparişlerimizi hemen sıraya koyuyorlar ve siparişimizi eksiksiz bir şekilde getiriyorlar. Meyve sebzelerden endiseliydim ama şaşırdım çok taze geliyo. Ürünler markalı sağlam fiyatı uygun. Bunca zamandır boşuna hamallık etmişim ya giyin,arabaparket,urun sec ,kasada bekle,taşı ,yorul e bide zaman kaybı derken.simdi siz varsiniz neden önce yoktunuz yaa cok cok supersinjz🤗🤭"
"5","Yaklasik 2 aydir bu uygulamayi kullaniyorum ve oldukca memnunum. Urunlerin kalitesi yuksek ve acikcasi fiyatlari da bir cok markete gore daha uygun. Teslimat suresinde ve seklinde(deterjanlar gidadan ayri posetleniyor ornegin) hic bir sorun yasamadim kendi adima. Bunda oturdugum bolgenin yakinlik vs...Yorumun TamamıYaklasik 2 aydir bu uygulamayi kullaniyorum ve oldukca memnunum. Urunlerin kalitesi yuksek ve acikcasi fiyatlari da bir cok markete gore daha uygun. Teslimat suresinde ve seklinde(deterjanlar gidadan ayri posetleniyor ornegin) hic bir sorun yasamadim kendi adima. Bunda oturdugum bolgenin yakinlik vs gibi etkisi olabilir belkide. Musteri hizmetleri de acikcasi cok iyi. Cok hizli ve cok kibar bir sekilde donus yapiyorlar. Tek istegim kuryeler icin online bahsis sistemi gelmesi. Bu zamanda iyi olur"
"5","Şu ana kadar alışveriş yaptım hepsinden çok memnun kaldım. Sipariş oluşturmak ve ödeme yapmak gayet basit. Bazen gelmeden önce haber veriyorlar, siparişte tedarik edilmeyen bir ürün olduğunda da haber veriyorlar. Ara ara indirimli, kuponlu ve banka promosyonlu kampanyalar yapıyorlar. Herşey düşünülm...Yorumun TamamıŞu ana kadar alışveriş yaptım hepsinden çok memnun kaldım. Sipariş oluşturmak ve ödeme yapmak gayet basit. Bazen gelmeden önce haber veriyorlar, siparişte tedarik edilmeyen bir ürün olduğunda da haber veriyorlar. Ara ara indirimli, kuponlu ve banka promosyonlu kampanyalar yapıyorlar. Herşey düşünülmüş kısaca. Sonunda Ankara'ya da geldiler :) Emeği geçen herkese teşekkürler..."
"1","Ürünleriniz kaliteli ama uygulamanız insanı kanser eder. Zaten muadillerinize göre daha çok randevu sistemi çalışıyorsunuz. Bunun üzerine binen uygulama hataları insanı burayı kullanmaktan soğutuyor. Bir şeyler alalım diye tıklıyoruz, stokta yok yazısı çıkıyor ve ardından da sonsuz bir logo döngüsü....Yorumun TamamıÜrünleriniz kaliteli ama uygulamanız insanı kanser eder. Zaten muadillerinize göre daha çok randevu sistemi çalışıyorsunuz. Bunun üzerine binen uygulama hataları insanı burayı kullanmaktan soğutuyor. Bir şeyler alalım diye tıklıyoruz, stokta yok yazısı çıkıyor ve ardından da sonsuz bir logo döngüsü. Uygulamayı kapat, baştan gir, başka ürüne bak, onda da aynısı olsun... Kusura bakmayın, sınıfta kaldınız."
"1","Ürünleri seçiyoruz, teslimata geliyoruz, gün seçiliyor ama saat seçemiyoruz gözüken 3 gün içinde. Doluysanız ""yoğunluktan teslimat yapamıyoruz"" yazın. Neden uğraştırıyorsunuz milleti? Müşteri hizmetleri 10 dakika bekletiyor, açan yok. EN iyisi yine GETİR. ""Getir"" dedik, ürünler 14 dakika sonra kapım...Yorumun TamamıÜrünleri seçiyoruz, teslimata geliyoruz, gün seçiliyor ama saat seçemiyoruz gözüken 3 gün içinde. Doluysanız ""yoğunluktan teslimat yapamıyoruz"" yazın. Neden uğraştırıyorsunuz milleti? Müşteri hizmetleri 10 dakika bekletiyor, açan yok. EN iyisi yine GETİR. ""Getir"" dedik, ürünler 14 dakika sonra kapımdaydı. 7000 ürünüm var demek yeterli değil. Önemli olan içinden 5 ürünü teslim etme yeteneği. O da sizde yok, GETİRde var. Elveda İSTEGELSİN..."
"4","Standart olarak satın aldığımız ürünlerin listelenip otomatik sipariş oluşturulabilmesi çok güzel. Muadil diğer uygulamalara göre ürün çeşidi açısından en geniş yelpazeye sahip, bir çok ürününüzü tek bir yerden alabileceğiniz güzel bir platform."
"1","TEK KELİME İLE DOLANDIRICILIK! Yaşadığım deneyimi anlatacağım. Siparişi hazırladık ve siparişi verdik. Sonra ise sipariş eksik bir şekilde geldi. Sebebi ise siparişini verdiğimiz ürünlerin stokta olmamasıymış, garip olan şu ki siparişi verirken stokta olmayan bir ürünü sipariş edemiyorsunuz. Ama sto...Yorumun TamamıTEK KELİME İLE DOLANDIRICILIK! Yaşadığım deneyimi anlatacağım. Siparişi hazırladık ve siparişi verdik. Sonra ise sipariş eksik bir şekilde geldi. Sebebi ise siparişini verdiğimiz ürünlerin stokta olmamasıymış, garip olan şu ki siparişi verirken stokta olmayan bir ürünü sipariş edemiyorsunuz. Ama stokta bulunan bir ürünü sipariş etmeme rağmen ürün sipariş veren kişi için ayrılmamış. Siparişi yenileyebilirsiniz diyorlar fakat bunu yapabilmek için tekrardan belli bir limiti ödemeniz gerekiyor."
"5","İste gelsinde ikici siparişimi verdim. Sorunsuz bir şekilde ve tam saatinde kapıma özveriyle geldi. Hiç bir sorun yaşamadım bu zamanlarda böyle guler yüzlü ve hijyenik bir şekilde hizmet aldığımız için çok teşekkür ederim!!!"
"5","Uygulamanın kullanımı gayet kolay. Siparişlerimiz tam zamanında geldi. Böyle bir dönemde tam bir kurtarıcı olduğunu belirtmek isterim. Artık siparişlerimizi buradan vermeye karar verdik. Teşekkürler."
"5","Çok memnun kaldım. Sipariş durumuyla ilgili bilgilendiriyorlar her an. Soğuk zincir ürünler soğuk bir şekilde teslim edildi. Kaliteli ürünler bulabildim. Migros sanal marketten sonra çölde vaha gibi geldi 👍"
"5","Dağıtım kapsamınızda değilim ancak şu ortamda bazı firmalar gibi nasıl fırsatçılık yaparım diye değilde nasıl yararlı olabilirim gibi bir düşüncede olduğunuz için destek olmak için indirdim.60 yaş üzerine gösterdiğiniz hassasiyet için teşekkürler. Böyle şeyler görmek çok sevindirici. Çok teşekkürler...Yorumun TamamıDağıtım kapsamınızda değilim ancak şu ortamda bazı firmalar gibi nasıl fırsatçılık yaparım diye değilde nasıl yararlı olabilirim gibi bir düşüncede olduğunuz için destek olmak için indirdim.60 yaş üzerine gösterdiğiniz hassasiyet için teşekkürler. Böyle şeyler görmek çok sevindirici. Çok teşekkürler iyi ki varsınız."
"5","İlk çıktığı günden bu yana kullanıyorum. Diğer büyük zincir marketlerin uygulamalarına göre daha kısa sürelerde siparişi teslim ediyorlar. Ürün çeşitliliği biraz daha artsa inanın diğer uygulamaların hepsini solda sıfır bırakır. Ayrıca haftanın belirli günlerinde büyük oranda indirimler yapılıyor. B...Yorumun Tamamıİlk çıktığı günden bu yana kullanıyorum. Diğer büyük zincir marketlerin uygulamalarına göre daha kısa sürelerde siparişi teslim ediyorlar. Ürün çeşitliliği biraz daha artsa inanın diğer uygulamaların hepsini solda sıfır bırakır. Ayrıca haftanın belirli günlerinde büyük oranda indirimler yapılıyor. Bunun için tek yapmanız gereken uygulamanın size bildirim göndermesi ve iletişim izinlerine onay vermeniz bunun için bile size 15 TL değerinde bir indirim çeki yolluyorlar. Bu çok hoş."
"5","Farklı uygulalamaları deneyimlediğim bu süreçte, memnun kaldığım tek uygulama. Ürünleri özellikle sebze ve meyveleri çok kaliteli, vaktinde teslimat ve müşeri memnuniyeti odaklı bir işletme. Kesinlikle tavsiye ederim."
"5","Bütün sanal marketlerin teslimatları doluyken, istegelsin sayesinde sipariş verebiliyoruz. Ürünler tam zamanında geliyor. Siz de bahşiş uygulamasına geçmelisiniz. Teşekkürler."
"3","Ürün açıklamalarını iletiştim onu çözdünüz. Ama poşet mevzusunu çözmediniz. Hâlâ her 50 TL ye 1 poşet ücreti ekleniyor. Bu da yanlış yöntem devam ediyor.. Ebati düşük fiyatı yüksek olan ürünler olduğunda boşuna ekstra ücret ödeniyor. Daha fazla ürün alacak poşete 1-2 ürün koyup getirildiği oluyor. D...Yorumun TamamıÜrün açıklamalarını iletiştim onu çözdünüz. Ama poşet mevzusunu çözmediniz. Hâlâ her 50 TL ye 1 poşet ücreti ekleniyor. Bu da yanlış yöntem devam ediyor.. Ebati düşük fiyatı yüksek olan ürünler olduğunda boşuna ekstra ücret ödeniyor. Daha fazla ürün alacak poşete 1-2 ürün koyup getirildiği oluyor. Daha bugün yaşadım bu sorunu. 3 adet 5li kullan at jiletleri diğer poşetlerde çok rahat yer olmasına rağmen tek bir poşete koyup getirdiler. Boşu boşuna 25 kuruş ödemiş oluyorum. Bunu da çözün lütfen."
"1","Eğer sebze isteyecekseniz istemeyin, rokanin yarısını, kerevizin ise tamamını attım, çünkü çürük çıktı. Ambalajlı ürün konusunda sorun yok. Bir de çalışan eleman maske falan takmamış"
"1","Sipariş bile veremiyorum. Üye kaydımın derhal silinip, tarafınızdan gelecek reklam mesajları ve kişisel verilerimin 3.şahıslar ile paylaşımı durumunda tüketici koruma kanunu gereği hakkınızda yasal takip başlatacağım."
"1","Dolandırıcılık.Daha ilk siparişimde olmayan ürünü çıkarmışlar ama o ürünün ücretini geri iade etmediler.Mail yoluyla iletişime geçtim geri ödenmiş dediler.Sonra tekrar yatmadığı için mail attım banka geç yatırabilir dediler.10 gün geçti hala geri yatmadı."
"4","Gecikmeli de olsa eksiksiz teslimat için teşekkür ediyorum... Evinden çıkamayan veya çıkmak istemeyenler için önemli bir iş yapıyorsunuz... Dağıtım personelinin hijyeni ve şahsî korunmalarının titizlikle takip edildiğini umuyorum."
"1","Sipariş veriyorsunuz ancak 1 gün sonrasına teslim için saat aralığı seçebiliyorsunuz. Seçtiğim saat aralığından 2.5 saat sonra teslim edildi siparişim. Son kullanma tarihi geçmiş ürün de gönderdikleri yetmiyormuş gibi depozitolu çanta seçmeme rağmen plastik poşet gönderdiler. Tamamen rezaletliklerle...Yorumun TamamıSipariş veriyorsunuz ancak 1 gün sonrasına teslim için saat aralığı seçebiliyorsunuz. Seçtiğim saat aralığından 2.5 saat sonra teslim edildi siparişim. Son kullanma tarihi geçmiş ürün de gönderdikleri yetmiyormuş gibi depozitolu çanta seçmeme rağmen plastik poşet gönderdiler. Tamamen rezaletliklerle dolu. Market fiyatlarıyla aynı olması ve kampanyalar cazip gelebilir ama gün sonunda zararlı çıkıyorsunuz. Değmez."
"1","İng kartım internet alışverişine açık ancak uygulam sürekli banka onay vermedi diyip duruyor. İhtiyacım olduğu anda teslim edemeyeceksiniz, 2 3 gün sonrası kargo aracılığı ile de alışveriş yapabilirim. Sizi neden tercih edeyim, ne artınız var, 2 gün sonraya meyve almak için kullanacak halim yok sonu...Yorumun Tamamıİng kartım internet alışverişine açık ancak uygulam sürekli banka onay vermedi diyip duruyor. İhtiyacım olduğu anda teslim edemeyeceksiniz, 2 3 gün sonrası kargo aracılığı ile de alışveriş yapabilirim. Sizi neden tercih edeyim, ne artınız var, 2 gün sonraya meyve almak için kullanacak halim yok sonuçta."
"1","Cuma günü siparis olusturdum, PARAsını ödedim. Teslimat zamani olarak en erken PAZAR gününü seçtim. Ama simdi arıyorlar, ürün bitmiş bana gonderemiyeceklermis. BANANE !!! Benden parasini almayi biliyosun, benim icin rezerv et o ürünü depoda. Indirim kuponum vardi, o da yandı gitti !!!! Son siparisim...Yorumun TamamıCuma günü siparis olusturdum, PARAsını ödedim. Teslimat zamani olarak en erken PAZAR gününü seçtim. Ama simdi arıyorlar, ürün bitmiş bana gonderemiyeceklermis. BANANE !!! Benden parasini almayi biliyosun, benim icin rezerv et o ürünü depoda. Indirim kuponum vardi, o da yandı gitti !!!! Son siparisimdi, bye bye istegelsin. Banabi kullanmaya devam 👍"
"5","En iyi ve uygun fiyatlı alışveriş uygulaması. Her şey var. Sanırım şok ile çalışıyorlar. Karantina stoğu için bu uygulamadan başka uygulamaların neredeyse yarı fiyatına alışveriş yapabilirsiniz. Umarım hep böyle kaliteli ve uygun fiyatlı kalırsınız."
"5","Online alışverişte bu kötü dönemlerde üzerine tanımam. İlk alışverişimde kurye de koruma amaçlı maske ve eldiven mevcuttu. İkincisinde maalesef ki göremedim. Tek sıkıntı benden yana odur. Emeğinize sağlık"
"1","Abi şaka mı yapıyorsunuz. Süpermarket ürünleri, binlerce çeşit diye reklam yapıp, ""yumurta"" kategorisinde sadece bıldırcın yumurtası satmak?"
"4","Uygulama genel olarak kullanımı kolay ve başarılı. İndirimli ürünler ve kampanyali alışverişlerde rekabetçi fiyatlari var. 3 sipariş verdim 1inde ürünüm eksik geldi ama musteri hizmetleri aynı gün içinde telafi edilmesini sağladı. Ürün çeşidi ve marka sayısı ise bence yetersiz. Zaman zaman sepete ek...Yorumun TamamıUygulama genel olarak kullanımı kolay ve başarılı. İndirimli ürünler ve kampanyali alışverişlerde rekabetçi fiyatlari var. 3 sipariş verdim 1inde ürünüm eksik geldi ama musteri hizmetleri aynı gün içinde telafi edilmesini sağladı. Ürün çeşidi ve marka sayısı ise bence yetersiz. Zaman zaman sepete eklediğim ürünlerde sipariş tamamlama aşamasında stok yok diye sepetten düştüğü oldu (sanırım bu sorun giderilebilir). Böyle güzel hizmetlerin gelişmesi dileğiyle.."
"1","Yaşatılan mağduriyet diz boyu 3 gündür sipariş etmiş olduğum ürünlerin ücreti sizde idi açıklama yapmıyorum anlaşılmıştır. Bir daha mı asla migros , getir sizden kat kat iyi. Sizler tarafından aranıyorum yoğunluk var yarın getirsek olur mu deniyor , şartlardan dolayı kabul ettim 3. Gün deniyor ki te...Yorumun TamamıYaşatılan mağduriyet diz boyu 3 gündür sipariş etmiş olduğum ürünlerin ücreti sizde idi açıklama yapmıyorum anlaşılmıştır. Bir daha mı asla migros , getir sizden kat kat iyi. Sizler tarafından aranıyorum yoğunluk var yarın getirsek olur mu deniyor , şartlardan dolayı kabul ettim 3. Gün deniyor ki teslimat günü ve saati belirlenmemiş merkezde bekliyor getiremeyiz. Muhtemel ürün yok banka çok anlaşılmıştır sanırım ;)"
"5","Bu kadar disiplinli çalıştığınız için, gelen ürünleri sanki kendim seçmişim gibi gönderdiğiniz için, fiyatlarda abartı olmadığı için, bu zor günlerde destek olduğunuz için çok teşekkürler 👏👏👏"
"5","Çok memnun kaldım. Diğer uygulamalardan artısı sipariş gelene kadar bir sürüşeyi unuttuğumuzu farkettik. Sonradan ekledik her şey güzel ve sorunsuz elimize ulaştı"
"5","Sagolsunlar ilk siparişimde 30 tl indirim uyguladılar çok iyi geldi. Hızlılar, oturdugun yerde indirimli ürünleri takip edebiliyorsun. Son kullanma tarihleriyle ilgili sıkıntı olabilir diye düşünmüştüm ama korktuğum olmadı. Çok özenle seçip yollamışlar. İndirimde cabası teşekkür ederim gercekten"
"5","Kampanya ve fiyatlar değişmezse bir daha marketten alışveriş yapmam. Ara sıra aksaklıklar çılsa da, müşteri hizmetleri anında yardımcı oluyor. Neredeyse 10 defa alışveriş yaptım. Ürünler sorunsuz, fiyatlar harika. Sürekli yayınlanan indirim kodları ile fiyatlar marketten neredeyse %30 daha ucuza gel...Yorumun TamamıKampanya ve fiyatlar değişmezse bir daha marketten alışveriş yapmam. Ara sıra aksaklıklar çılsa da, müşteri hizmetleri anında yardımcı oluyor. Neredeyse 10 defa alışveriş yaptım. Ürünler sorunsuz, fiyatlar harika. Sürekli yayınlanan indirim kodları ile fiyatlar marketten neredeyse %30 daha ucuza geliyor. Poşetleri çok güzel 25 kuruşu sonuna kadar hakeden tek poşet. Teşekkürler istegelsin."
"1","Uygulamada meyve ve sebzeler 500 gram 300 gram olarak fiyatlandırılmış. Bu şekilde fiyatları ucuz göstermek istiyorlar. Ancak dediklerinin aksine market fiyatı değil, market fiyatının 1.5-2 katına satıyorlar. Bu yüzden bu uygulamayı kullanmayacağım."
"3","Uygulama yazılım olarak yetersiz geldi. Ana menüye dönmek çok zor userfriendly değil ürünleri sepete eklerken 2, 3 kere yeniden başlatmak zorunda kaldım. Ama gelen ürünler ve hizmet kalitesi çok başarılı. Uygulama acilen geliştirilmeli."
"5","Uygulamada hic sıkıntı yasamadim. Ayrica uygulamadan bağımsız olarak, kolonya fiyatlarini arttirmadilar, sayelerinde bidon kolonya bulabildim. Eskiden gec gelebiliyordu siparisler ama artik bir düzene oturtmuşlar. Hep ayni kisi, Osman Bey bize servis yapıyor, zamaninda geliyor ve cok kibar biri. Not...Yorumun TamamıUygulamada hic sıkıntı yasamadim. Ayrica uygulamadan bağımsız olarak, kolonya fiyatlarini arttirmadilar, sayelerinde bidon kolonya bulabildim. Eskiden gec gelebiliyordu siparisler ama artik bir düzene oturtmuşlar. Hep ayni kisi, Osman Bey bize servis yapıyor, zamaninda geliyor ve cok kibar biri. Notlarimi da dikkate aliyor. Cok memnunum."
"1","Hem 1 gün sonra getirdiler. Hem de sipariş ettiğim zaman parasını verdiğim, sepette olan şeyi kafalarına göre iptal etmişler. 60 liralık minimum sepet tutarına ulaşmak için sipariş ettiğim şeyler geldi sadece. Ukala kurye de cabası. İlk kullanıcı tecrübesi anca bu kadar kötü olabilirdi."
"5","Uzun zamandır kullanıyorum, ürün fiyatları Migros vb seviyelerinde, kampanya vb birçok promosyon oluyor. Bunlardan daha önemlisi hizmet kalitesi Tr standartlarının çok üzerinde, çalışanlar her zaman güleryüzlü ve kibar, markette sıra beklemek, bazı kasiyerlerin gerginliğini çekmek, alınanları eve ta...Yorumun TamamıUzun zamandır kullanıyorum, ürün fiyatları Migros vb seviyelerinde, kampanya vb birçok promosyon oluyor. Bunlardan daha önemlisi hizmet kalitesi Tr standartlarının çok üzerinde, çalışanlar her zaman güleryüzlü ve kibar, markette sıra beklemek, bazı kasiyerlerin gerginliğini çekmek, alınanları eve taşımak gibi tüm sıkıntılardan kurtardı."
"1","17.03.2020 tarihi için verdiğim sipariş teslim edilmemiştir. İnsanları mağdur etmeden en azından bilgi verilmesini beklerdim. Çalışmanızdaki bu özverisizlik ve tembellikten dolayı sizleri kınıyorum.  Müşteri hizmetleri numaranızın da dakikalarca beklememe rağmen açılmaması ayrı bir ayıbınız. Yapamay...Yorumun Tamamı17.03.2020 tarihi için verdiğim sipariş teslim edilmemiştir. İnsanları mağdur etmeden en azından bilgi verilmesini beklerdim. Çalışmanızdaki bu özverisizlik ve tembellikten dolayı sizleri kınıyorum.  Müşteri hizmetleri numaranızın da dakikalarca beklememe rağmen açılmaması ayrı bir ayıbınız. Yapamayacağınız işe girişmemenizi tavsiye eder, GETİR UYGULAMASI'NI örnek alarak süreçlerini yenilemeniz tavsiye ediyorum."
"2","Kötü yorumlara rağmen istegelsin'i denemek istedim.En erken seçebildiğim 2 gün sonra gelmesi için sipariş verdim.İlk siparişimde 20₺ indirimin yanında ürün fiyatları benzeri uygulamalara göre ucuz.Ama sipariş saatime yakın beni arayıp ellerinde ""ücretini ödediğim"" suların kalmadığını söylediler nası...Yorumun TamamıKötü yorumlara rağmen istegelsin'i denemek istedim.En erken seçebildiğim 2 gün sonra gelmesi için sipariş verdim.İlk siparişimde 20₺ indirimin yanında ürün fiyatları benzeri uygulamalara göre ucuz.Ama sipariş saatime yakın beni arayıp ellerinde ""ücretini ödediğim"" suların kalmadığını söylediler nasıl bir stok sistemi bu?19-20 saatlerinde gelecek olan siparişim 21.35de geldi.Sebze meyveleri özel paketlemeleri güzel ama gelen portakallar yenmeyecek kadar kötüydü. Malesef tekrar tercih etmem."
"1","48772188 noldu siparis verdim 23 Mart'ta teslim tarihi gözüküyor bildirimde 25 Mart'ta teslim edildi yazıyor fakat ürünler yok yaklasik 1 haftadır da uğraşıyorum sürekli arayacaklarını söyleyip aramiyorlar ben aradığımda bilgi alamiyorum alışverişlerinizde dikkatli olun!!!!"
"5","Ben çok memnunum 5 kere kullandım hiç bir problem ile karşılaşmadım. Böyle devam edin. Ayrıca çalışanlarınızın mutluluğu da bizi mutlu ediyor/edecek."
"5","Gayet güzel. Faydalı ve güzel bir hizmet.genelde aradıgımızı buluyoruz.kapımıza kadar getiriliyor. Daha ne isteyelim. Hizmette bulunan herkese teşekkürler."
"1","72963367 ve 83536281 nolu siparişlerimi firmanızın , dağıtım personelinizin ve müşteri temsilcinizin, umursamaz ve çözümsüz tavırları nedeniyle iptal etmiş bulunmaktayım. 3 gündür taahhüt edilen zaman aralığında ürünleri teslim etmemiş ve bu konuda klasik oyalama taktikleri ile mağduriyet yaratmış b...Yorumun Tamamı72963367 ve 83536281 nolu siparişlerimi firmanızın , dağıtım personelinizin ve müşteri temsilcinizin, umursamaz ve çözümsüz tavırları nedeniyle iptal etmiş bulunmaktayım. 3 gündür taahhüt edilen zaman aralığında ürünleri teslim etmemiş ve bu konuda klasik oyalama taktikleri ile mağduriyet yaratmış bulunmaktasınız . Altyapıyı oturmadan bir şehirde hizmet vermeye çalışmanızın size müşteri kaybından başka bir getirisi olmayacaginizi bilmeniz lazım."
"5","Kesinlikle tavsiye ederim. Çok memnun kaldım. Siparişi getirenler güler yüzlü sıcakkanlı ve aşırııı nazik. Haftada 1-2 sipariş veriyorum. Tek sıkıntım ilk zamanlarda bir gün sonra teslim ediliyordu şimdilerde teslimat için gece 12 de nöbet tutuyoruz. İstegelsin seviyorum seni hadi günlük dağıtım say...Yorumun TamamıKesinlikle tavsiye ederim. Çok memnun kaldım. Siparişi getirenler güler yüzlü sıcakkanlı ve aşırııı nazik. Haftada 1-2 sipariş veriyorum. Tek sıkıntım ilk zamanlarda bir gün sonra teslim ediliyordu şimdilerde teslimat için gece 12 de nöbet tutuyoruz. İstegelsin seviyorum seni hadi günlük dağıtım sayısını arttırın çok büyüyeceksiniz Çokkkkkk 🎉 🎉 🎉 Tebriklerrrr"
"1","Bence başarısız bir uygulama. Sipariş ilk gun gecikti. İkinci gune kaldı. İkinci gün de teslim etmeden teslim ettik diye mesaj gönderiyorlar. Müşteri hizmetlerine bağlanmak zaten epey zaman alıyor. Kullanmayacağım bir uygulama"
"1","Sipariş  saati 21.00 - 22.00 olmasına rağmen  saat 23.30 da dahi siparişimin bana ulaşmaması. Ne yani gece nöbet mi tutacağım ha geldi ha gelecek die ne saçma sapan bir alış veriş bu. Çok pişman oldum verdiğim sipariş den hala bekliyorum yolda dio siparişiniz. Bu arada müşteri hizmetleri numarası va...Yorumun TamamıSipariş  saati 21.00 - 22.00 olmasına rağmen  saat 23.30 da dahi siparişimin bana ulaşmaması. Ne yani gece nöbet mi tutacağım ha geldi ha gelecek die ne saçma sapan bir alış veriş bu. Çok pişman oldum verdiğim sipariş den hala bekliyorum yolda dio siparişiniz. Bu arada müşteri hizmetleri numarası var ama hiç bir işe yaramıyor gece 23.30 da arıyorum 5 dakika bekliyorum ve yoğunluktan dolayı bekliyorum ve sıkılıp görüşemeden  telefonu kapıyorum. İlk  siparişim di ve son oldu. Musteri memnuyeti ben"
"1","Berbat bir sistemleri var. Bir daha asla alışveriş yapmam. Hem sectigim siparis gununu ertelediler sectigim tarihte getirmediler. Hemde kendilerine gore erteledikleri tarihtede getirmediler. Siparisi iptal et diyorum iptal edemezsiniz musteri hizmetlerini arayin diyor. Ve musteri hizmetlerine sabaht...Yorumun TamamıBerbat bir sistemleri var. Bir daha asla alışveriş yapmam. Hem sectigim siparis gununu ertelediler sectigim tarihte getirmediler. Hemde kendilerine gore erteledikleri tarihtede getirmediler. Siparisi iptal et diyorum iptal edemezsiniz musteri hizmetlerini arayin diyor. Ve musteri hizmetlerine sabahtan beri ulasmaya calisiyorum Açan asla yok. Ne urunlerim geldi nede 600 tl parami geri alabiliyorum. Insanlari magdur eden igrenc bir uygulama"
"1","Urun yelpazesi geniş fakat fiyatlar hiç te aynı değil hem teslimat ücreti alıyor hem de üstüne bir güzel fark koyuyor ayrıca bir kaç gündür sipariş vermek imkansız boşuna indirmeyin."
"1","Her zaman diğer malum uygulamanın gerisinde olacak. Masterpass ile uğraşmak istemiyorum başka ödeme alternatifi olmalı yada uygulamayla eşleşme yapmama neden gerek duyuluyo ki ilk defa başıma geldi kart numaramı girip odememi yapayım işte neden işi yokuşa sürüyorsunuz. + eslesmeye tamam diyorum şifr...Yorumun TamamıHer zaman diğer malum uygulamanın gerisinde olacak. Masterpass ile uğraşmak istemiyorum başka ödeme alternatifi olmalı yada uygulamayla eşleşme yapmama neden gerek duyuluyo ki ilk defa başıma geldi kart numaramı girip odememi yapayım işte neden işi yokuşa sürüyorsunuz. + eslesmeye tamam diyorum şifre gelecek diyo gelmiyo. Kusura bakmayın ama tek şekilde ödemeye mecbur birakmaniz tam bir amatörlük"
"1","Çok kötü Öncellikle minimum paket tutarı 60tl cok fazla ayrıca ayni gun teslimat yok. Adresi yanlış tercih etmişim ama çok tuaf ki değiştiremiyoruz. Iptal edin tamam kullandığım hediye çekini tanımlanacak mi? ""Hayir"" herşeyi kabul yine de 10-11 arasında teslimat olsun dedim 12:30 geldi. Istegelsin=p...Yorumun TamamıÇok kötü Öncellikle minimum paket tutarı 60tl cok fazla ayrıca ayni gun teslimat yok. Adresi yanlış tercih etmişim ama çok tuaf ki değiştiremiyoruz. Iptal edin tamam kullandığım hediye çekini tanımlanacak mi? ""Hayir"" herşeyi kabul yine de 10-11 arasında teslimat olsun dedim 12:30 geldi. Istegelsin=pes"
"5","Sebze ve meyvelerin paketli gelmesi çok güzel, tam zamanında, hijyen kurallarına ve sosyal mesafeye uygun teslimat, emeği geçen herkese çok teşekkürler."
"5","Eve kadar getirdikleri icin kullanmaya basladigim bir uygulamaydi ancak zaman icerisinde marketlerde asla bulamadigim taze sebze meyve reyonlarindan vazgecemez olduk. En buyuk korkum gelenlerin icerisinde curuk bozuk ya da ezik olursaydu ancak yaptiklari ozenli paketleme ve urun secimlerindeki tazel...Yorumun TamamıEve kadar getirdikleri icin kullanmaya basladigim bir uygulamaydi ancak zaman icerisinde marketlerde asla bulamadigim taze sebze meyve reyonlarindan vazgecemez olduk. En buyuk korkum gelenlerin icerisinde curuk bozuk ya da ezik olursaydu ancak yaptiklari ozenli paketleme ve urun secimlerindeki tazeligine gercekten hayraniz hic tereddutsuz sebze meyvemizi ve diger market urunlerini gercekten market fiyatina hatta bazen kampanyalarla daha uyguna aliyoruz. Getiren arkadaslar da fazlasiyla kibarlar."
"5","Ilk defa bu uygulamayi kullandim o yuzden endiseliydim.Urunlerim istedigim saate teslim oldu ve hijyen kurallarina uygundu ayri ayri paketliydi bu benim icin ckk onemliydi. Urunler de gayet guzel tazeydi. Cok tesekkurler .. Bundan sonra markete cikıp yorulmaya değmez . Hatta benim aldigim sebzeden d...Yorumun TamamıIlk defa bu uygulamayi kullandim o yuzden endiseliydim.Urunlerim istedigim saate teslim oldu ve hijyen kurallarina uygundu ayri ayri paketliydi bu benim icin ckk onemliydi. Urunler de gayet guzel tazeydi. Cok tesekkurler .. Bundan sonra markete cikıp yorulmaya değmez . Hatta benim aldigim sebzeden daha tazeydi😊 butun calisanlara sonsuz tesekkurler"
"1","Hakkınızda gerekli şikayet de bulunduk çünkü sadece ankara istanbul ve kocaeli içinmiş bu uygulama. Madem öyle neden bunu belirtmiyor sunuz. Boşuna indirdik neyse aldatmak ceza ister ve emin olun ben çok iyi bir avukatım. Sadece bekleyin"
"5","Gayet güzel bir uygulama,fiyat olarak da market fiyatlarıyla aynı, üzerine fiyat koyalım dememişler👍sadece stokta bazen sıkıntı olabiliyor, o da bugünlerde yaşanan sıkıntıdan olsa gerek"
"3","Yogunluk da olsa son dakika haber vermeleri yine de ertesi gun gelse bile soylenen zamanda gelmemesi bi eksi yön çünkü 4 gün onceden sipariş gününü tarihini yogunlugunuza gore sectirmeniz gerekiyor daha fazla para kazanmak icin olmucak siparisleri öne almış gbi gorunmenin bir anlamı yok"
"1","Siparişim eksik geldi müşteri hizmetlerine bağlandım. Ya para iadesi ya ürünü getirin. Bakalım ürün gelcekmiş. Bekliyorum."
"5","Covid 19 salgını esnasında hizmetinizi devam ettirdiğiniz için çok teşekkür ederim siparişlerimiz geç saatlerde bile olsa geldi risk altında geç saatlere kadar çalışan bu gençler umarım maddi olarakta ödüllendirilir."
"4","Uygulama güzel fakat az işçi çalıştırıyorlar , telefon ile size ulaşamazlarsa siparişiniz iptal ediliyor ve teslimat saatlerine uymayıp siparişi istediğiniz saatte getiremiyorlar."
"3","Henüz çok yeni olmasından dolayı çeşitli aksaklıklar olabiliyor. Özellikle ürün çeşitliliği arttırılmalı ve son kullanma tarihi yakın olan ürünler müşteriye gönderilmemeli. Migrosa rakip çıkmış olması olumlu."
"2","Aslında güzel bir uygulama ama son kullanma tarihlerine dikkat etmek lazım. 6-7 tane kornet aldım. Tadı bir değişik külah kısmı yumuşaktı. Baktığım da son kullanma tarihi geçmiş. Çöpe attık."
"5","Gerçekten çok avantajlı ve kullanışlı. İstediğiniz ürün istediğiniz saatte evinizde. Her güne özel indirimler var. Müşteri hizmetleri her değerlendirmenize geri dönüş yapıyor. Madur olmadan normal fiyatının iki katı olmadan alışveriş yapıyorsunuz <3"
"1","250 gr şili biber 6 tl bu nasıl bir soygunculuktur da 1 ay önce 11 tl 1 kg aldım %100 zam Getir ve iste gelsin tamamen soygunculuktur uzak durun ilk uye olurken indirim uygun fiyatlı urunler biraz alış veriş yapınca kanpanya indirim vs versiklerin 100 % geri alıyorlar tamamen göz boyama soyma taktiy...Yorumun Tamamı250 gr şili biber 6 tl bu nasıl bir soygunculuktur da 1 ay önce 11 tl 1 kg aldım %100 zam Getir ve iste gelsin tamamen soygunculuktur uzak durun ilk uye olurken indirim uygun fiyatlı urunler biraz alış veriş yapınca kanpanya indirim vs versiklerin 100 % geri alıyorlar tamamen göz boyama soyma taktiyi"
"1","Asla sipariş teslimat zamanları yok. 4 gün sonraya randevu veriyor. 0 yıldız olmadığı için 1 yıldız."
"1","60 TL minimum tutar mı olur kardeşim. İstemem gelmesin. Rakip daha iyi GETİRiyor."
"1","Berbat bir uygulama. 60 lira altında sipariş kabul etmiyor. En erken yarın gönderiyor. Böyle bir şey yapacaksanız hiç yapmayın daha iyi."
"5","Belli kurallar çerçevesinde ihtiyaçlarınızı gayet profesyonel şekilde karşılayan teslimat saatine ve belirtilen kriterlere riayet eden bir şirket ilk kez sipariş vermeme rağmen memnun kaldım teşekkürler.."
"3","Bilerek 3ledim en dibe sokmasınlar yorumu, 5 para etmez bişey, yalandan reklam koyuyorlar ama kullanmak için bin bir yol istiyor, getir kullanan kullansın gerisi boş hikaye"
"1","bi siz mi akıllısınız? neden google play açıklama bölümünde hangi iller arasında geçerli olduğunu yazmıyorsunuz? getir uygulamasında yazıyor. indirdim ve kendi ilimde hizmetiniz olmadığını öğrendim. siz de kişisel bilgilerimi almış oldunuz. böyle şark kurnazı bir stratejiye yazıklar olsun"
"1","3 paket bebek bezi sipariş ettim. Ikisi 3 beden birisi 4 beden olmak üzere.. bana gelen 6 numara bez. Napcam ben 6 numara bezi. Üstelik eksik geldi bezin birisi yok. Şimdi ben bunu nasıl değiştircem. Birisi bana yardımcı olabilir mi. Hem yanlış ürün hem eksik.."
"2","O kadar kurdum liste oluşturdum adresi gir diyince ""Ankara'daki bu bölgeye teslimat yok"" dedi.. OYSA, ilk adım olarak adresi isteyip, sonrasında adres geçerliyse alisveris liste aşamasına geçmeniz bu sorunu ortadan kaldiracaktir.. Kolaylıklar dilerim"
"5","Evet bu aralar yogunlar , siparişimi gece 12 den sonra oluşturuyorum sıcak simitine kadar getiriyorlar arada yanlış gelebiliyor olsun,çalışanlara çok teşekkür ederim onlarda kahraman bizim için onlarada alkış"
"1","Daha önce iyi demiştim ama patates fiyatını 9 40 gördükten sonra siliyorum. Programı aynı patatese heryer de 3 lira ama sizde. 9.40 yazık"
"5","Yaklaşık bir sene önce bölgeme hizmet verilmediği için kaldırmıştım bu gün ardarda iki sipariş verdim ve ikisi de tek seferde geldi. 25kr olan poşetlerine hayran kaldım zira marketlerden aldığımız poşetler kapıdan çıkmadan yırtılıyor... Tavsiye edilir."
"5","Güzel bir çalışma. Ancak ikinci alışveriş yapmak istediğimde en az 60 liralık ürün almalısınız ücretsiz kargo için yazıyor. Ücretsiz kargo için bu rakam çok geldi. İkinci alışverişi yapmadım. Bu seviyenin düşürülmesi lazım."
"5","Oturduğum yere tek gönderim yapan firma. Çok teşekkürler. Getir, BanaBi, diğer uygulamaların hiçbiri en tanınan semte gönderim yapmazken sadece ISTEGELSIN buraya hizmet veriyor. Emeklerinize sağlık."
"1","Ne zaman birşeye ihtiyacım olsa acip bakiyorum ve ne zaman girdiysem o gune siparisi getirmiyor gosteriyor. Yarin icin bi saat belirleyin diyor. Yarina lazim olsa ben alirim anasini sattiklarim. Sildim en azindan kafami karistirmiyor. Iyi ki varsin GETİR!"
"5","Harika bi uygulama sürekli alışveriş yapıyoruz ve hiç bi sorun yaşamadık. Çalışanlar da bi o kadar güler yüzlü ve eksiksiz, sorunsuz getiriyorlar herkese tavsiye ederim. Kampanyalar da olunca daha ne istiyeliim gönül rahatlıyla alışveriş yapabilirsiniz :)"
"5","Pazardan manavdan elle seçilen zamanda bile seçebileceğimizden çok daha güzel meyva ve sebzeler, kaliteli ve taze diğer çeşitler. Çok güzel bir hizmet."
"5","Ben çok memnun kaldım. Her şey eksiksiz ve zamanında geldi. Hepsi güzelce poşetlenmişti. Emeği geçen herkese teşekkürler. Bu zor zamanda kurtarıcı oldunuz👏🙏"
"5","Fiyatları beğendim, şişirme gelmedi. İşten eve dönerken markette kaybettiğim zamana yazık, gir çık en az yarım saat gidiyordu. 30 lira indirim kampanyası yoğunluğuna denk geldim, sipariş iki gün sonra gelecek ama yoğunluk geçince günlük alışverişimi yapabileceğimi sanıyorum. Ödeme de peşin olunca ka...Yorumun TamamıFiyatları beğendim, şişirme gelmedi. İşten eve dönerken markette kaybettiğim zamana yazık, gir çık en az yarım saat gidiyordu. 30 lira indirim kampanyası yoğunluğuna denk geldim, sipariş iki gün sonra gelecek ama yoğunluk geçince günlük alışverişimi yapabileceğimi sanıyorum. Ödeme de peşin olunca kapıda sadece teslim almak düşüyor."
"5","Ilk kez kullandım çok memnun kaldım. Siparişleri getiren beyfendi güler yüzlüydü. Ürünler soğuk zincir korunarak taşınmış bu oldukça güzel düşünülmüş. Belirttiğim saat aralığından biraz geç geldi ama akşam trafiğinde olabilecek sorunlar."
"5","istediğiniz ürünleri istediğiniz kalitede evinize kadar getiren muhteşem bir uygulama herkese tavsiye ederim. Üstelik gerektiğinde iletişime geçmeniz ve halledilmesi açısından müthiş saygılı çalışanları olan bir uygulama daha iyi yerlere geleceğinden eminim 👍"
"5","Merhabalar birşey merak ettim. Şimdi Hoşgeldin hediyesi olarak 30 tl indirim var artı olarak 250 lira üzeri alışverişlerde 50 tl anında indirim diyor. Bu iki kampanya birleştirilebiliyor mu? Bir de Fastpay kampanyanızı 1 gün daha uzatsanız ne iyi olur :)"
"1","Teslimat saati 20:00-21:00 arası seçtim. Saat 22:30 hala gelmediler. Aramasam aramayacaklar ve hala bir saat sürebilir diyorlar. O da kesin değil. Neden sipariş verirken saat aralığı seçtiriyorsunuz o zaman. Daha başlamadan bir müşteriyi kaybettiniz."
"1","12 ile 16 arası teslimat deniliyor.saat 5 oldu gelen giden Yok. dışarı çıkamıyoruz diye sipariş verdik hale bak . müşteri hizmetleri de yoğunluk var diyor o zaman bana saat vermeyecek siniz ilk defa sipariş verdim beğenmedim"
"1","İlkdefa sipariş verdim vermez olaydim.urunlerimi eksik getirmisler.fakat parayi tam aldilar. netten kartimla odeme yapmistim siparis verdiğimde.yani almadığım ürünler icin para odedim.arayip şikayet ettim.parami iade edin diye. ve ayrıca,1) ürünleri getiren adam ne maske ne eldiven kullanmıyordu 2)a...Yorumun Tamamıİlkdefa sipariş verdim vermez olaydim.urunlerimi eksik getirmisler.fakat parayi tam aldilar. netten kartimla odeme yapmistim siparis verdiğimde.yani almadığım ürünler icin para odedim.arayip şikayet ettim.parami iade edin diye. ve ayrıca,1) ürünleri getiren adam ne maske ne eldiven kullanmıyordu 2)arabasina baktim adamin arabada hicbirsekilde firma logosu bile yoktu.3)diyelimki ürünler bitmis bana acip bilgi vermeniz ve paranızı iade edicez demeniz gerekmezmiydi?? Sizi heryere yazicam"
"5","Sipariş oluşturmak biraz zor oldu ama bu gündemde çok normal. Hazırladığım listeyle ben alışverişe gitsem unuturdum birşeyler ama eksiksiz ve tam zamanında teslimat yapıldı, üstelik getiren beyefendi de gayet özenli bir şekilde teslimatını yaptı teşekkürler istegelsin 🙏"
﻿"rating","review"
"5","Arkadaşlarınızla haberleşmek hiç bu kadar hızlı olmamıştı. Arkadaşlarınızla haberleşmek hiç bu kadar hızlı olmamıştı. • Arkadaşlarınızın neler yaptığını görün • Güncellemeler, fotoğraflar ve videolar paylaşın • Arkadaşlarınız gönderilerinizi beğendiğinde veya yorum yaptığında bildirimler alın • Oyun...Yorumun TamamıArkadaşlarınızla haberleşmek hiç bu kadar hızlı olmamıştı. Arkadaşlarınızla haberleşmek hiç bu kadar hızlı olmamıştı. • Arkadaşlarınızın neler yaptığını görün • Güncellemeler, fotoğraflar ve videolar paylaşın • Arkadaşlarınız gönderilerinizi beğendiğinde veya yorum yaptığında bildirimler alın • Oyunlar oynayın ve sevdiğiniz uygulamaları kullanın • Facebook Marketplace’te yerel olarak bir şeyler alıp satın"
"1","Facebook hesabıma ulaşamıyorum. Telefonum bozulduğu için format attım. Yeniden Facebook uygulaması yükledim. Facebook şifremi hatırlamıyorum , geçici şifre gönderilen mail adresim artık kullanım dışı. Telefonuma şifre gõnderilemiyor çözüm önerisi de sunulmuyor! Bu nedenle 10 yılı aşkın süredir kulla...Yorumun TamamıFacebook hesabıma ulaşamıyorum. Telefonum bozulduğu için format attım. Yeniden Facebook uygulaması yükledim. Facebook şifremi hatırlamıyorum , geçici şifre gönderilen mail adresim artık kullanım dışı. Telefonuma şifre gõnderilemiyor çözüm önerisi de sunulmuyor! Bu nedenle 10 yılı aşkın süredir kullandığım hesabımı kaybettim."
"2","Facebook hesabıma e posta ve şifremi giriş yaptıktan sonra iki faktörlü kimlik doğrulaması için SMS kodu alacaksın o numarayı şifren olarak kullan diye uyarı geliyor fakat o kadar beklememe rağmen cep telefonuma gelen herhangi bir kod bulunmamakta. Yetkililerden acil çözüm bekliyorum. Şayet çözüm ge...Yorumun TamamıFacebook hesabıma e posta ve şifremi giriş yaptıktan sonra iki faktörlü kimlik doğrulaması için SMS kodu alacaksın o numarayı şifren olarak kullan diye uyarı geliyor fakat o kadar beklememe rağmen cep telefonuma gelen herhangi bir kod bulunmamakta. Yetkililerden acil çözüm bekliyorum. Şayet çözüm getirilmezse facebooku hayatımdan çıkaracağım her yeni bir uygulamada sorunla karşılaşıyoruz."
"5","Bhff Bir fgfggdvghhjr jyffvfbgvvkhfbjjj bir tanem anladım ama ben de. Thé Bank operates on Turkish Language Centers Climate Change Management Committee is confidential ör in foreign currency deposit funds, asset yok. Bu tür. .Bu arada sen de Yolla Giriş yapmalısınız, ne de ekonomi haberleri. Thé com...Yorumun TamamıBhff Bir fgfggdvghhjr jyffvfbgvvkhfbjjj bir tanem anladım ama ben de. Thé Bank operates on Turkish Language Centers Climate Change Management Committee is confidential ör in foreign currency deposit funds, asset yok. Bu tür. .Bu arada sen de Yolla Giriş yapmalısınız, ne de ekonomi haberleri. Thé company. Thé Bank finances, işten sonra konuşalım. Thé government permitted. Thé company, işten önemli paralar. Bu nedenle, bu yıl da Vinci. Bu da, bir yandan da memleket Meselesi Ingeborg sevgilim var m"
"5","Hhfnbfcjjxbbgvjnxjnbbbbnnnnbbtxp bir de o kadar çok sayıda vatandaş koştu Dünyanın en büyük şirketleri bu sayfada teknik direktör Mustafa Kemal atatürk Dizi gizli anahtarı bulamadı bir şey yok ki de bu konuda çok çok çok çok çok çok seviyorum ben, bu arada bir şey. Bu fiyata alabileceğim, ben tır bi...Yorumun TamamıHhfnbfcjjxbbgvjnxjnbbbbnnnnbbtxp bir de o kadar çok sayıda vatandaş koştu Dünyanın en büyük şirketleri bu sayfada teknik direktör Mustafa Kemal atatürk Dizi gizli anahtarı bulamadı bir şey yok ki de bu konuda çok çok çok çok çok çok seviyorum ben, bu arada bir şey. Bu fiyata alabileceğim, ben tır bir şey yok ki de bu konuda çok seviyorum seni seviyorum seni seviyorum seni seviyorum ben seni çok özledim seni seviyorum ben yine, ne zaman başlar ve bu gizlilik önemli olan var sayıyı, işten. Bu arad"
"3","Sn Facebook yönetimi paylaşımlarımda kimseye rencide olmadığı halde niçin iki de bir saçma sapan hesabımı kısıtlıyorsunuz. Hesap kısıtlayacağınıza paylaşım esnasında içeriğin zararlı olduğunu bildiren uyarı butonu niye koymuyorsunız? Artık vazgeçin şu hesap kısıtlamaktan. Google plusun uygulaması hi...Yorumun TamamıSn Facebook yönetimi paylaşımlarımda kimseye rencide olmadığı halde niçin iki de bir saçma sapan hesabımı kısıtlıyorsunuz. Hesap kısıtlayacağınıza paylaşım esnasında içeriğin zararlı olduğunu bildiren uyarı butonu niye koymuyorsunız? Artık vazgeçin şu hesap kısıtlamaktan. Google plusun uygulaması hiç böyle değildi? Bıktık hesap kısıtlamanızdan..."
"1","Milyar dolarlık şirketsiniz, yaptığınız uygulamaya bakın beş para etmez. Gruplarda yada watch de dolaşırken yenilenmiyor donup kalıyor. Sayfanın birazı türkçe birazı ingilizce gözüküyor. Beğenmediğin halde reklamı izlemek zorunda kalıyorsun. Saçma sapan bir uygulama. Milyar dolarlık şirketin yapabil...Yorumun TamamıMilyar dolarlık şirketsiniz, yaptığınız uygulamaya bakın beş para etmez. Gruplarda yada watch de dolaşırken yenilenmiyor donup kalıyor. Sayfanın birazı türkçe birazı ingilizce gözüküyor. Beğenmediğin halde reklamı izlemek zorunda kalıyorsun. Saçma sapan bir uygulama. Milyar dolarlık şirketin yapabildiği uygulama bu kadar oluyorsa hiç yapmayın daha iyi. Rezil bir uygulama."
"1","İki de 1 devamlı 1 mb veya 2 mb boyutunda güncelleme geliyor sizde de aynısı mı arkadaşlar Google Play Store girdiğim de güncelleme kısmına her baktığım Facebook ve Messenger güncellemesi görüyorum, bazen Facebook İngilizce'ye dönüyor dili, bide Facebook'ta bazı videolarda ekran beyaz kalıyor video ...Yorumun Tamamıİki de 1 devamlı 1 mb veya 2 mb boyutunda güncelleme geliyor sizde de aynısı mı arkadaşlar Google Play Store girdiğim de güncelleme kısmına her baktığım Facebook ve Messenger güncellemesi görüyorum, bazen Facebook İngilizce'ye dönüyor dili, bide Facebook'ta bazı videolarda ekran beyaz kalıyor video açılıyor ses var görüntü yok sizde de aynısı oluyor mu?"
"1","Milyar dolarlık şirketsiniz, hiç utanmıyor musunuz acaba şu uygulamanın rezilliğinden ? Yorum yaparım yorum gözükmez,hesap açarım 1 günde kapatılır,herhangi bir sayfayı aratırım sayfa çıkmaz, sayfaya girmeye çalışırım girmez,yorumlara basarım yorumlar gözükmez,sayfayı yeniletirim hala 2-3 gün önceki...Yorumun TamamıMilyar dolarlık şirketsiniz, hiç utanmıyor musunuz acaba şu uygulamanın rezilliğinden ? Yorum yaparım yorum gözükmez,hesap açarım 1 günde kapatılır,herhangi bir sayfayı aratırım sayfa çıkmaz, sayfaya girmeye çalışırım girmez,yorumlara basarım yorumlar gözükmez,sayfayı yeniletirim hala 2-3 gün önceki paylaşımlar gelir,takip ettiğim sayfaların paylaşımları gözükmez. Daha say say bitmez bu rezillikler. Ve her güncellemeyle daha kötü bir hal alıyor uygulama. Cidden yazık."
"1","Arkadaş güncellemeleri yaptık messenger dan birşey göndermeye çalıştığımda her girdiğim de bende oturum açık diye mesaj veriyor ve oturum aç ekranı geliyor. Telefonda yüklü olan messenger kaldırdım tekrar yükleyip girdim şifrem ile halen aynı sorun oturumunuz açık diyor tekrar bütün oturumları kapat...Yorumun TamamıArkadaş güncellemeleri yaptık messenger dan birşey göndermeye çalıştığımda her girdiğim de bende oturum açık diye mesaj veriyor ve oturum aç ekranı geliyor. Telefonda yüklü olan messenger kaldırdım tekrar yükleyip girdim şifrem ile halen aynı sorun oturumunuz açık diyor tekrar bütün oturumları kapat aç dedim yine aynı hata bu ne arkadaş şaka mı"
"1","Ben sizin gibi uygulamaya diyecek söz bulamıyorum. Şu karantina günlerinde birşeyler yapayım diyorum, Facebooku tek kullanma sebebim olan Gruplarda post paylaşamıyorum, 10 yıllık kullanıcıyım gün geçtikçe daha kötüye gidiyor. Umarım bu işlemi yapmanız geçiçi olarak engellendi diye diye borsada hisse...Yorumun TamamıBen sizin gibi uygulamaya diyecek söz bulamıyorum. Şu karantina günlerinde birşeyler yapayım diyorum, Facebooku tek kullanma sebebim olan Gruplarda post paylaşamıyorum, 10 yıllık kullanıcıyım gün geçtikçe daha kötüye gidiyor. Umarım bu işlemi yapmanız geçiçi olarak engellendi diye diye borsada hisseniz düşer, Zarar edersiniz."
"5","Başta görünsün diye 5 yıldız. 5 para etmez bı uygulama. Kendi kendine ingilizce oluyor. Kendi kendine Türkçe'ye dönüyor. Bildirim ler yaklaşık iki senedir ayarlanmiyor. Reklam tercihleri degistirilmiyor. Resmen ilk çağ Facebook u"
"1","Defalarca yazdım Facebook yardım merkezine fakat hiç dönüş alamadım marketpalega de paylaşım yasağım var kaldırılmasını istiyorum cevap veren yok saçma sapan bir hizmet sistemi var kullanıcı memnuniyeti sıfır..."
"5","Kuçmi. Sikub. Omz veriz. Olmne. Şap. Hemi. Kupir. Sralçaz. Gunik. Buhkez. Maç. Başni. Yanzi. Gormek. İstriz. Bagned. Çik. Çazi. Kupisi çazi. Şaplkigoçezi. Her zaman şampiyon olacağız bal yine kazasız belasız çıkacağız denize kim susturucak önünde kimse duramayacak çekemeyenler Kıskansın"
"1","SÜREKLİ -FaceBOOOK- REKLAMLARI. HER OYUNDA, HER UYGULAMADA, HER VİDEODA. ARTIK B*KU ÇIKTI YA! TELEFON KASIYOR. BU REKLAMLAR YÜZÜNDEN SÜREKLİ VİRÜS GİRİYOR TELEFONA. SIRF İNSANLARI YÜKLEMEYE ZORLAMAK İÇİN HER YERDE REKLAM. SIRF VIRÜS DEPOSU! 》Ben önceden facebook u kullanıyordum ama artık yetti bu ka...Yorumun TamamıSÜREKLİ -FaceBOOOK- REKLAMLARI. HER OYUNDA, HER UYGULAMADA, HER VİDEODA. ARTIK B*KU ÇIKTI YA! TELEFON KASIYOR. BU REKLAMLAR YÜZÜNDEN SÜREKLİ VİRÜS GİRİYOR TELEFONA. SIRF İNSANLARI YÜKLEMEYE ZORLAMAK İÇİN HER YERDE REKLAM. SIRF VIRÜS DEPOSU! 》Ben önceden facebook u kullanıyordum ama artık yetti bu kadar. Gunde yüz defa bu m@l faceb. reklamlarıyla karşılaşa karşılaşa telefon artık donuyor. Ben sildim. Size tavsiyem SİZ DE SİLİN!"
"3","Merhaba facebook çok beğeniyorum ama tabiki gelişmeye ihtiyacı var madde madde yazıcam sorularımı 1.uygulama çoğu zaman türkçe ayarlı olduğu halde ingilizce kalıyor düzelmiyor. 2.gruplarım var bunlara kolay erişim istiyorum. 3.gruplarımda daha çok düzenleme ve sadece grup ismi gözüksün birşey paylaş...Yorumun TamamıMerhaba facebook çok beğeniyorum ama tabiki gelişmeye ihtiyacı var madde madde yazıcam sorularımı 1.uygulama çoğu zaman türkçe ayarlı olduğu halde ingilizce kalıyor düzelmiyor. 2.gruplarım var bunlara kolay erişim istiyorum. 3.gruplarımda daha çok düzenleme ve sadece grup ismi gözüksün birşey paylaşınca benim ismimde gözüküyor kolay gelsin"
"1","Ne yazıkki cevap veren müşteri hizmetleri sipariş iptal inin sebebi ni göremediğini büyük ihtimalle stok ta olmayan ürünler nedeniyle dir dedi. Ücret iadesi ni 1-14gün içinde olacağını söyledi. Hiç bir işe yaramayan uygulama. Şu sosyal izalosyon günlerinde 3 gün sipariş bekleyip alamadığımamı yoksa ...Yorumun TamamıNe yazıkki cevap veren müşteri hizmetleri sipariş iptal inin sebebi ni göremediğini büyük ihtimalle stok ta olmayan ürünler nedeniyle dir dedi. Ücret iadesi ni 1-14gün içinde olacağını söyledi. Hiç bir işe yaramayan uygulama. Şu sosyal izalosyon günlerinde 3 gün sipariş bekleyip alamadığımamı yoksa riske girip okadar ürün için dolaştığımamı yanayım bilemedim. O yüzden puan yok sizde aldanıp app. İndirmeyin"
"1","Ne yaptınız bu programa??? Günlük anılar 'a günde 1 kez açabiliyorum bir daha açılmıyor. Sürekli Türkçe dilden Ingilizceye otomatik geçiş yapıyor. Duzeltin bir an önce yoksa hayatım dan facebook' u sonsuza dek silerim."
"1","Ya noluyor bu Facebook'a şimdide yorumlar değişmiş yazdığım yorumu bulamıyorum. Hem Alttan hem üsten diğer yorumlar diyor. Yok en alakalı yok tüm yorumlar, yok en esk, yok en yeni, birbirine karıştı eskiden güzeldi. Watch de problem var. Görüntüye tıklayınca gri boş sayfa geliyor. Huawei m 20 litle"
"2","Yöneticisi olduğumuz bir sayfanın gönderisini kişisel hesabım adına beğen seçeneği mobil uygulamada çıkmıyor eskiden vardı. Iphone larda var ama android de kalktı. Bu çok kötü bir durum. Sayfa kendi gönderisini beğenmiş gibi oluyor."
"2","Sürekli otomatik olarak ingilizceye geçiyor bugün türkçe yarın ingilizce sıkmaya başladınız ve gönderdiğim arkadaşlık isteklerini göremiyorum iptal etmek için önceden görebiliyordum şimdi göremiyorum adam gibi bir güncelleme istiyorum yapamıyorsanız bırakın bu işi başka bi iş yapın gidin tarla belle...Yorumun TamamıSürekli otomatik olarak ingilizceye geçiyor bugün türkçe yarın ingilizce sıkmaya başladınız ve gönderdiğim arkadaşlık isteklerini göremiyorum iptal etmek için önceden görebiliyordum şimdi göremiyorum adam gibi bir güncelleme istiyorum yapamıyorsanız bırakın bu işi başka bi iş yapın gidin tarla belleyin"
"2","Allah belanızı versin bu ne biçim bir uygulama daha önceden şifreyi unutsak bile tel numarasını yazıp profil resminden giriş yapıyordum şimdi hiç birisi bu uygulamada yok derhal bu uygulama değiştirilsin sinir oldum yaa ikigündür bu raya girmek için uykusuz kaldım 😠şu dil konusunu düzeltin artık ne...Yorumun TamamıAllah belanızı versin bu ne biçim bir uygulama daha önceden şifreyi unutsak bile tel numarasını yazıp profil resminden giriş yapıyordum şimdi hiç birisi bu uygulamada yok derhal bu uygulama değiştirilsin sinir oldum yaa ikigündür bu raya girmek için uykusuz kaldım 😠şu dil konusunu düzeltin artık ne bu herdakika güncelleme yapmak zorunda damıyım yaaa türkcede İngilizce İngilizceden Türkce oluyor deliricem yaaaaa"
"1","Merhaba Facebook ekibi hesabım kural ihlali yapmadığım halde kapatıldı benden yüzümun net resmini istedi Facebook gönderdim resmi açılmadı ve girmeye çalıştığımda hesabın kapatıldı diye bir yazı çıktı hesabımı açamıyorum çok üzgünüm lütfen rica ediyorum sizden Facebook hesabımı açar mısınız aktif ha...Yorumun TamamıMerhaba Facebook ekibi hesabım kural ihlali yapmadığım halde kapatıldı benden yüzümun net resmini istedi Facebook gönderdim resmi açılmadı ve girmeye çalıştığımda hesabın kapatıldı diye bir yazı çıktı hesabımı açamıyorum çok üzgünüm lütfen rica ediyorum sizden Facebook hesabımı açar mısınız aktif hale getirirmisiniz kendi orjinal hesabım şikayet edilmiş İsmim Burçin Acarkan kaç kere yazıyorum ne cevap veriliyor ne hesabım açılıyor ben o kadar resim yükledim neden ilgilenmiyorsunuz"
"1","Sayın Facebook ailesi yani yüklediyime bin pişman oldum Türkçe diline ayarladığım halde her giriş yaptığımda İngilizce olarak çıkıyor yada yarı İngilizce ve yarı Türkçe anlam veremedim daha önceki yüklememde öyle sorun yoktu yani şimdilik güncellemenin daha başarılı olması gerekirken şimdi daha kötü...Yorumun TamamıSayın Facebook ailesi yani yüklediyime bin pişman oldum Türkçe diline ayarladığım halde her giriş yaptığımda İngilizce olarak çıkıyor yada yarı İngilizce ve yarı Türkçe anlam veremedim daha önceki yüklememde öyle sorun yoktu yani şimdilik güncellemenin daha başarılı olması gerekirken şimdi daha kötüye gidiyor lütfen bunun için dikkat edilmesi gereken neyse bir an önce dikkate alınarak daha iyi hizmet olacağı kanaatindeyim"
"1","1 saattir sürekli durduruldu yazısı geliyor!!! Lütfen şu durumu düzeltir misiniz???? 😡😡😡"
"1","Şu eksiklerinizi düzeltin artık. Marketplace da ürünün fiyatını düşürüyorum, daha önce yazanlara bildirim gittiği için onlara mesaj attım zannedip mesaj göndermeyi kapatıyorsunuz. Sebepsiz yere profilim kapatılıyor neden bilmiyorum. Elli defa yazdım yardımcı olmadınız."
"1","Yarım saattir hesabımı kapatmak için çekilecek sms i bekliyorum bir sms göndermekten aciz bir uygulama olduğunu söylemeliyim . bu güne kadar yüzlerce sms aldım ama kapatma işlemimin sms i gelmiyor süper böyle devam edin !"
"1","8 yıldır kullandığım hesabim çalındı ve 8 sene önce oluşturduğum ve hiç kullanmadığım e posta nin şifresini hatırlamıyorum şifre yenilemem için eposta ya girmem gerek giremiyorum hesabımı kurtarmak için başka hiç bir altarnetif yok 8 yıllık kullandığım hesabim boşa gitti yazıklar olsun"
"4","Facebook'a daha önceden kayıtlı idim. Fazla meşgul ettiği için ayrılmış tım. Şimdi geri dönüş yaptığım için memnun um. Ancak mesaj yazmak ta ağır kalıyor um. Bu nedenle bazı aksaklıklar olursa şimdiden özür dilerim."
"5","Facebook uygulamasından çıkış yaptım daha sonrasın da şifremi degistirdim e posta ya da kod geldi yalnız değişen şifreyle giriş yaptıktan sonra ekstra kod istiyor ama uygulama da açık olmadığı için kod a ulaşamıyorum başka yolu yok mu bunun yardımcı olsun"
"2","Şu sayfalarda yapılan yorumlar niye görünmüyor? Eskiden sol taraftan en alakalı en yeni tüm yorumlar diye seçenek vardı şimdi o da yok. 100 yorum var 6 tane görünüyor. Bu nasıl düzelecek?"
"1","Facebook hesabımdan çıkış yaptım şifremi ve e posta mı doğru bildiğim halde facebook hesabıma giremiyorum beklenmeyen bir hata oluştu lütfen tekrar deneyiniz diyor ne yapmalıyım bilgisi olan yardımcı olabilirmi lütfenn . ???"
"1","Tamamen sacmalamissiniz eskiden sifre unuttummu telefonumuzada kod geliyodu simdi yok msn adresimin sifreside yok onuda alamıyorum kullandığım face gidiyo msn bile bulunamadi diyo yillardir kullaginiz uygulama bu o kadar sacmaladinizki artik instagram kullansak daha iyi bunda yardımcı olun yoksa kap...Yorumun TamamıTamamen sacmalamissiniz eskiden sifre unuttummu telefonumuzada kod geliyodu simdi yok msn adresimin sifreside yok onuda alamıyorum kullandığım face gidiyo msn bile bulunamadi diyo yillardir kullaginiz uygulama bu o kadar sacmaladinizki artik instagram kullansak daha iyi bunda yardımcı olun yoksa kapatcam hesabımı"
"1","uygulamaya (acik ve koyu ) dark ve light olmak üzere tema koysaniz hiç fena olmaz bence. Youtube de bile böyle bir özellik varken facebook ta olmaması içler acısı bir durum. habire güncelleme geliyor biraz bu konulara ağırlık verirseniz daha güzel olur."
"1","Iyi aksamlar facebook mobil uygulama artık eskisi kadar tat vermiyor ve ben günün çoğunu twitter de geçiriyorum orası çok daha kaliteli.birde bildirim ana sayfa watch gibi simgiler önceden ekranın alt kısmında gözüküyordu ve o şekilde daha güzeldi şimdi ekranın üst tarafında gözüküyor bunun nedeni n...Yorumun TamamıIyi aksamlar facebook mobil uygulama artık eskisi kadar tat vermiyor ve ben günün çoğunu twitter de geçiriyorum orası çok daha kaliteli.birde bildirim ana sayfa watch gibi simgiler önceden ekranın alt kısmında gözüküyordu ve o şekilde daha güzeldi şimdi ekranın üst tarafında gözüküyor bunun nedeni nedir ?"
"1","Ne oldu anlayamadım yaklaşık bir aydır o kadar kötü ki Ne yorumlara ulaşabiliyorum ne de market place kullanabiliyorum bir gün önce yapılan paylaşımları ben 48 saat sonra falan görmeye başladım böyle devam ederse kapatırım ben bunu anamızdan face book ile doğmadık ya"
"1","Annem için açtığım hesabı kapattınız, gerçek bir hesap olmasına rağmen, yaptığınız çok saçma bir şey, insanlar sizi inandirmak için gercek resimlerini yüzlerini gösteren resimleri yuklemek zorunda degildir.!"
"1","Fecbooc ekimine duyrulur benim dolaştığı. Şahıs benim etnik kimliğim me akaret eden o şahıs Aaa bu dinsiz kızıl baş Aeviler bendeniz de be size karabaş olduğunuzu söylemdimki demişim ne zamandan insanın etnik kimliğine akaret edici aşağlıyıcı bir dil kulanan kişi veya kişiler sizin topluluğunuz oluy...Yorumun TamamıFecbooc ekimine duyrulur benim dolaştığı. Şahıs benim etnik kimliğim me akaret eden o şahıs Aaa bu dinsiz kızıl baş Aeviler bendeniz de be size karabaş olduğunuzu söylemdimki demişim ne zamandan insanın etnik kimliğine akaret edici aşağlıyıcı bir dil kulanan kişi veya kişiler sizin topluluğunuz oluyor diye soruyorum sözcü gazetesi safasına yaptığım bir yorumuma bakarak bu şahıs bu itahmdan bulundu ben hiç bir topluluğu kimliyi dini inancı ne olursa olsun asla akaret den bulunmam"
"1","Son güncelleme berbat, sayfalar açılmayıp sürekli takılıyor ve kendi kendine uygulama beni dışarı atıyor! Bilseydim güncellemezdim, devamlı dil seçeneği de değişiyor, bir düzeltemediniz şunu!"
"1","Bir uygulama nasıl bukadar kötüye gider anlamış degilim ayrıca (DARK) Karanlık mod nasıl olurda halen gelmez buda ayrı bir konu."
"1","Değerli Facebook. Feysbuk üzerinden bir mağazaya girdim diye 15 arkadaş ekle daha fazla gönderi gör. Deniliyor. Feysim kisitlandi neden böyle bir uygulamaya gidildi anlamış değilim. Lütfen düzeltin."
"1","Bir kaç gündür Ekranda simgenin üstünde bildirim sayılarını gösteren rakam hiç bildirim olmadığı haldeilk zaman 10 daha sonra 20 daha sonra 30 olarak artıyor bunun sebebi nedir.bunu nasıl kaldırbiliz"
"5","Çok güzel bir şey var ki çok güzel olmuş ellerine emeğine yüreğine sağlık çok teşekkürler"
"1","bildirimler uygulamaya girmeyene kadar gözükmüyor. hatta 1 ay öncesinden kontrol ettiğim bildirimler yeni gelmiş gibi bildirim gösteriyor. aynı hesap üzerinden açtığım massenger Facebook tan giriş yapılmıyor.. kısacası darmadağınık bir uygulama"
"1","Çok berbat Çok saçma eski Facebook hiçbir zaman yeni Facebook kadar zor değildi Çok güzeldi uygulama güncelle indikçe bize yapılan işkence Daha da artıyor lütfen kendinize çeki düzen verin Aksi takdirde Facebook uygulamasını komple kaldıracağız Bir daha da kullanmayacağız"
"1","Sebep bile göstermeden , kendimizi savunama dan hesaplarımizi kapatıyor sunuz. Bundan sonra Facebook kullanmayacağım.Allah cc إِن شَاء اللّٰه tez zamanda bir bilgisayar virüsü de size yollar ve tepe taklak olursunuz."
"1","Bu uygulamaya her gün ne güncellemesi geliyor? Değişen gelişen bir şey de yok???"
"1","Telefon numaram değişti diye Facebook'a giremiyorum böyle bir saçmalık var mı ya? Kaç kez mail attım kale alan yok. Kullanmam olur biter!"
"2","Merhaba Mart 2020 başından itibaren arkadaşlarımın doğum günü bildirimleri gelmiyor bildirim ayarlari açık. Uygulamayı kaldırıp tekrar yükledim olmadı yardım istiyorum"
"1","Daha öncede ilettim.facebook dili Türkçe seçtiğimiz halde düzelmiyor Türkçe ile bi sıkıntımız mi var neden düzelmiyor başka kullanıcılarda bu sorunu defalarca ilettiği halde neden ısrarla duzeltmiyorsunus??çok Can sıkıcı bı durum olmaya başladı😠😠"
"5","Daha iyisi yok. 👍 Ancak bir güncellemeden sonra Türkçe ve cihaz dili gelmiyor. Bunun için bazen yeniden başlatmak gerekiyor."
"1","Son güncelleme ile guruplara gönderilmiş olan ilan, duyuru gibi gönderiler açılmıyor. İlan'a tıklayınca yalnızca bir tane foto açılıyor. Lütfen yardım."
"1","telefon güncellenmekten., reklam izlemekten gına geldi. haftada bi kesin İngilizce'ye dönüyor, sonra ben Almancaya daha sonra tekrar Türkçeye gecebiliyorum. yani direk İngilizceden Türk çeye gecmiyor. YANI DEMEM OKİ BEN SIZIN TAAA AMK. ŞEREFSİZ LER..."
"1","Benide mağdur ettiniz telefonum bi yıldır emniyette sizin şikayetiniz yüzünden.şikayet ederken ilk önce o atılan videonun benim telefonda görüldüğüne deil kimden benim telefonuma atıldığını takip ederseniz bi aileyi mağdur etmezsiniz.soruştuma bi bitsin ha buarada 2adet telefonumuz bir adet bilgisay...Yorumun TamamıBenide mağdur ettiniz telefonum bi yıldır emniyette sizin şikayetiniz yüzünden.şikayet ederken ilk önce o atılan videonun benim telefonda görüldüğüne deil kimden benim telefonuma atıldığını takip ederseniz bi aileyi mağdur etmezsiniz.soruştuma bi bitsin ha buarada 2adet telefonumuz bir adet bilgisayarımız bir yıl sonra elimize iade oldu harap şekilde.şimdi soruşturma sonuç ilamını bekliyom sonra mahkemede sizle görüşeceğiz."
"5","5 yıldız tabiki ama ben grup açtım sadece arkadaşlarımı davet edebiliyorum niye başkaları davet edemiyorum onu yaparsanız süper olur şimdiden teşekkür ederim"
"1","Sanki bir uygulama en kötü hangi şekilde yapılır diye düşünerek yapmışsınız. Hiçbir fonksiyonu düzgün çalışmıyor, topluluk standartlarınızı da anlayabilen yok sanırım o standartları yapay zekalarınız denetliyor. Tek kelimeyle rezalet...."
"1","Durup dururken senelerce kullandigim facebook benden kod istiyor kimlik dogrulana diyor dogrulasanda girilmiyor suan facebookuma baska hesaptan bakincada silinmis gozukuuyor sebebi nedir bilgi alicak kimsede yok. Covid 19 nedeniyle eleman azligindan gec onaylanir diyosunuz 1 hafta gecti halenn giril...Yorumun TamamıDurup dururken senelerce kullandigim facebook benden kod istiyor kimlik dogrulana diyor dogrulasanda girilmiyor suan facebookuma baska hesaptan bakincada silinmis gozukuuyor sebebi nedir bilgi alicak kimsede yok. Covid 19 nedeniyle eleman azligindan gec onaylanir diyosunuz 1 hafta gecti halenn girilmiyor. Bir cozum uretin artik."
"2","sayın yönetici face hesabımızda hareketlerin dökümü var burada silmek istediklerimizi tek tek silmeye çalışıyoruz buda çok zaman alıyor grup halinde silebilme imkanı yaparsanız mükemmel olur lütfen önerimi dikkate alınız saygılar."
"1","Rezil berbat bir uygulama ..çifte sitandart ve islam düşmanlığı ve her türlü serefszilik bu facebook yöneticilerinde.pkk 'li o.c larını kayırıyor hep..her lafina 1 ay engel.konuyor..inşallah batarsınız facebook."
"1","Hiçbir izin vermediğim halde rehberimdeki bütün isimlere ulaşıp uygulamada arkadaş önerisi olarak veriyor. Kesinlikle gizlilik yok. Hiç güvenilir değil. Otomatik güncelleme ve izinler kapalı olduğu halde uygulama kendi kendine güncellendi! Bunu yapabiliyorsa kim bilir daha neler yapıyor haberimiz yo...Yorumun TamamıHiçbir izin vermediğim halde rehberimdeki bütün isimlere ulaşıp uygulamada arkadaş önerisi olarak veriyor. Kesinlikle gizlilik yok. Hiç güvenilir değil. Otomatik güncelleme ve izinler kapalı olduğu halde uygulama kendi kendine güncellendi! Bunu yapabiliyorsa kim bilir daha neler yapıyor haberimiz yok!"
"5","Arkadaşlar fecebook olumsa istergram olumazdı fecebook iyi uygulma tafsiye ederim bu uyguluma tehe senelerden vardı iyiki vardı istegramdan ilhan sönmez 49 takip etmeyi unutmayın tik tok ilhansnmz49 takip edin hepinizi seviyorum Allah emanet olun korona virusü bitsin inşalah biterse bak takip edin 1...Yorumun TamamıArkadaşlar fecebook olumsa istergram olumazdı fecebook iyi uygulma tafsiye ederim bu uyguluma tehe senelerden vardı iyiki vardı istegramdan ilhan sönmez 49 takip etmeyi unutmayın tik tok ilhansnmz49 takip edin hepinizi seviyorum Allah emanet olun korona virusü bitsin inşalah biterse bak takip edin 1 milyon 😇"
"4","Dün akşamdan beri uygulamayı açamıyorum. Sürekli uygulamanın durdugunu ve geri bildirim göndermem gerektiği uyarısı geliyor. Bunun nedeni ne olabilir"
"3","Ana sayfamdaki gündem akışında sürekli aynı şeyler çıkıyor, yeniliyorum aynı şeyler çıkıyor. ???"
"5","Çok yavaş çalışıyor. Bağlantı çok yavaş. Sayfalar çok geç açılıyor."
"2","Samsung Galaxy A30s Yeni açılan Facebook Gaming sekmesini açıyorum, 1-2 saniye sonra uygulama komple kapanıyor."
"1","Hesabım kapandı durduk yere neden böyle birşey oldu anlamış değilim pubg hesabıma bağlıydı ne hakla kapatirsinki bu durumda bir yıldız bile haketmiyorsun aylardır açmak için uğraşıyorum lütfen açın artık hesabımı duy sesimi tamamen silmeme az kaldı ..."
"1","Güncellemeler uygulamayı mahvediyor. Sayfamıza giriş yapamıyoruz, duruyor. Guncellemeden once hem hızlı hem kullanışlıydı."
"1","Facebook paylaşım duvarım görüntülenmiyor. Hic birsey yok. Giris yapılmıyor. Girmeye çalıştığimda bembeyaz bir sayfa var. Sayfa hata veriyor. 3 gündür bu sekilde. Nedeni nedir. Düzeltimesini istiyorum."
"1","Facebook çok saçma olmuş Bi engel veriyorlar 30 gün ne mesaj atabiliyorum ne beğeni ne de paylaşım yapılabiliyor engel veriyorsunuz da kaybeden siz olursunuz Facebook ekibi o kadar insan bıkmış sizden açın gözünüzü bakın ayakta uyuyorsunuz hiç Bi işe yaramıyor Twitter en iyiysi bakında örnek alın Tw...Yorumun TamamıFacebook çok saçma olmuş Bi engel veriyorlar 30 gün ne mesaj atabiliyorum ne beğeni ne de paylaşım yapılabiliyor engel veriyorsunuz da kaybeden siz olursunuz Facebook ekibi o kadar insan bıkmış sizden açın gözünüzü bakın ayakta uyuyorsunuz hiç Bi işe yaramıyor Twitter en iyiysi bakında örnek alın Twitteri orası özgür Bi uygulama herkes istediğini yapıyo"
"4","Marketplace uygulaması yok facebookta neden yok veya nasıl getirebilirim? Lütfen acil cevap verin."
"1","Program sürekli olarak kendini İngilizce yapıyor. Her seferinde Türkçe yapmak zorunda kalıyorum. Sorunu çözün lütfen."
"3","Youtubeden paylaştığım videolar neden otomatik oynamıyor?Üzerine tıklayınca sayfaya (youtube)yönlediriliyorum,video o zaman açılıyor.."
"4","Surekli olarak yazılım dilini değistirmesinden ve videoları otomatik olarak oynatmasından bıktım artık. Her ayarlardan düzelttiğimde geri başa geliyor."
"5","Harika.Bu kapalı kapılar ardında yarım yamalak yaşamaya çalışıyoruz.iyi ki facebook var.teşekkürler facebook. Seninle mutluyuz.Sevgiler sana,saygılarımla. ."
"1","Güncellemeden bıktım her günü yapılırmı nedir yani yaptığımız güncellemede hata sorun çıkması canımızı sıkıyor artık yeter bu kadar güncellemeyi yapmayın şunu ne desek boş bizi anladıkları yok boşuna burda konuşuyoz .."
"1","Yazacak bişey yok. Sade ve anlaşılır olmadıklarından, sorunun ne olduğundan bahsetmeden yapılanlardan, kişilere karşı tutumlarından ve kişiler paylaşımlar arasında yaptıkları ayrımdan, kayırmadan dolayı 1 yıldız verdim."
"4","Bu Android cihazlarda Kısayollar ekranın altında olsa dahada güzel olacaktı. Bugün Bir ekranın altına geldi, daha sonra tekrar eski halini aldı"
"1","Facebok ugulamasıtürkçe olmuyor. Uygulanın dilini türkçe yapsamda uygulamada ingilizce oluyor. Dili tr ye çeviriyorum çıkıyorum sonraarka pilandanda kapatıyorum çıkıyorum ve uygulama girince tr oluyor busefer çıkıp tekrar girince tekrar dil ingilizce oluyor bilginize. Sagılarımla dil konusunda ne ya...Yorumun TamamıFacebok ugulamasıtürkçe olmuyor. Uygulanın dilini türkçe yapsamda uygulamada ingilizce oluyor. Dili tr ye çeviriyorum çıkıyorum sonraarka pilandanda kapatıyorum çıkıyorum ve uygulama girince tr oluyor busefer çıkıp tekrar girince tekrar dil ingilizce oluyor bilginize. Sagılarımla dil konusunda ne yaptımsa hata veriyor."
"5","Merhaba. Sifremi unuttum kayıtlı olan telefonuma kod gelmiyor hic bir şekilde giriş yapamiyorum hesabima lütfen yardım edin."
"5","Gayet güzel fevkalade önemli gelişmeler var dahada geliştirilebilir. İyi çalışmalar başarılar dilerim"
"2","Bildirim yok ama uygulama simgesinde bildirim var gösteriyor. Tamamen kaldırıp yükledim, tarayıcıdan girdim yine aynı hatayı verdi. Nasıl düzeltebilirim"
"5","Facebook sitesini hiç kanıtlamaya gerek yok tek kelime ile mükemmel yanlız aktif hale gelince veya güncelleme neden uygulamadaki hesaplar karışıyor buna destek ekibiniz bi son versin çünkü facebook ile bağlandığımız uygulamalar kayıp"
"5","Oroe Ieisisusueje0oeieieieiri3kadini maç var mı bir sorun yok ama insan hakları mahkemesi başkanı kemal atatürk hiçbir şey yok"
"5","Bu uygulama 5mr+ degil 5mr- hakediyo sizin gibi uygulamalar batsın bu dünya sizin gibi uygulamalara mahrum kalıyor insanlar, ne bu ya oyunda yım adam Facebook un var mı diye soruyor oyunda mesaj laşma var töbe töbe Allah sizi batırsın. (nokta)"
"1","Dil seçeneği TÜRKÇE iken neden Hâlâ sayfa içeriği 10 gündür İngilizce.. Bilerek mi yapıyorsunuz.? Dalga mı geçiyorsunuz?"
"1","Ulan her gün bu uygulamayımı günceleyecem ben evde kalıyoruk diye başka işimiz gücümüz yok facebook günceleyek durak silecem az kaldı vallahi zaten instagramda yüklenmiyor facebook ta silerim fazla delirtmeyin adamı bu yıldızı da sırf bu yorumu yazmak için verdim beğendiğimden değil adam olun lan dü...Yorumun TamamıUlan her gün bu uygulamayımı günceleyecem ben evde kalıyoruk diye başka işimiz gücümüz yok facebook günceleyek durak silecem az kaldı vallahi zaten instagramda yüklenmiyor facebook ta silerim fazla delirtmeyin adamı bu yıldızı da sırf bu yorumu yazmak için verdim beğendiğimden değil adam olun lan düzeltin hergün güncellememi olur"
"1","Bir yıldız bile hakkınız değil ne oluyor iki gündür 10 defa sildim yükledim Türkçe olarak ayarları yapıyorum bir bakıyorsunuz kendi kendine İngilizce olmuş ya bu ne dil seçeneği neden var o zaman yeter bıktırdınız."
"1","Aylardır face book hesabını diğer uygulamalarla eşitleyemiyoruz..Tarifler tamamen izleniyor ama yine boşuna..Hesap kapamak mümkün olmuyor?..Neden?..Daha açıklayıcı,daha sade,net ve yeni başlayanlara gibi olmalı...Birçok terimsel,kavramsal bilgiye hakimmiş gibi;profesyonellere yapılır gibi değil...TE...Yorumun TamamıAylardır face book hesabını diğer uygulamalarla eşitleyemiyoruz..Tarifler tamamen izleniyor ama yine boşuna..Hesap kapamak mümkün olmuyor?..Neden?..Daha açıklayıcı,daha sade,net ve yeni başlayanlara gibi olmalı...Birçok terimsel,kavramsal bilgiye hakimmiş gibi;profesyonellere yapılır gibi değil...TEKRAR RİCA EDELİM : H E S A P K A P A T A B İ L M E N İ N B A S İ T B İ R Y O L U V E K O L A Y İ Z A H I Y A P I L M A L I D I R......."
"5","Süper bir uygulama ellerinize sağlık fakat şikayetçi olduğum bir konu var ana sayfa da araç alım satım yapan bölüm yok yetkili kisiler ilgilinmenizi arz ederim."
"1","Ne bicim bi uygulamasiniz anlamadim 5 senedir facebokk kullanmiyordum daha dun bi hesap acayim dedim bi de ne oldu aradan 1 gun gecmeden facebook u suanda kullanamazsiniz der ne alaka niyeee!!!suanda gonderimini inceliyoruz der ne yaptimki ben ?????"
"5","sesli, sessiz kitap yazıyorum evrensel dil müzik ile, video klip belgesel vb. ile.... ayrıca üzerlerindeki ve altındaki yorumlarım ve ne düşünüyorsunuz da yazdıklarım ile Facebook kaydedilenlerde klasörlerimde.... Facebook haber kaynağımda paylaştıklarımlada... asıl, adı ""Single Stil Kitap"" olan kla...Yorumun Tamamısesli, sessiz kitap yazıyorum evrensel dil müzik ile, video klip belgesel vb. ile.... ayrıca üzerlerindeki ve altındaki yorumlarım ve ne düşünüyorsunuz da yazdıklarım ile Facebook kaydedilenlerde klasörlerimde.... Facebook haber kaynağımda paylaştıklarımlada... asıl, adı ""Single Stil Kitap"" olan klasörüm özellikle sesli sessiz kitabımdır. YouTube ara (arama motorunda) da yazdığım kitabım ""Günümüz Tarihi"" bakseen Lookyouu ..... vb. nin sesli kitap bölümüdür klip video müzik belgesel vb."
"1","Bir uygulama bu kadar kötü yapılır, sürekli guncelleyip daha kotu yapmayı nasıl beceriyorsunuz acaba. Akış yenilenmiyor,sil yükle düzeliyor 2gun sonra tekrar bozuluyor..."
"2","Uygulamayı sırf alış veriş için kullanıyorum ama lütfen şu fiyatları doğru yazsınlar kimi ücretsiz yazıyor kimi 1₺ yazıyor ve mesajlara bakamıyorum ilgilenen arasın diyor ama numarası gizlenmiş çok saçma birşey"
"5","Face vede play store üzerinden indireceğim ve kullanacagim bütün uygulamalara Reddiyedir bensizin ihtilaf vukuunda baş vurduğunuz insan ürünü muhakemeleri Red ediyorum benim baş vuracağım tek merci Allahı kanunlaridir ben bu şekilde hesaplarımı kullanacağım kabul etmiyorsanız hesaplarımı kapata bili...Yorumun TamamıFace vede play store üzerinden indireceğim ve kullanacagim bütün uygulamalara Reddiyedir bensizin ihtilaf vukuunda baş vurduğunuz insan ürünü muhakemeleri Red ediyorum benim baş vuracağım tek merci Allahı kanunlaridir ben bu şekilde hesaplarımı kullanacağım kabul etmiyorsanız hesaplarımı kapata bilirsiniz benim hakkımda hüküm verme yetkisini Allahın kanunlarından başka bir merciye yetki vermiyorum"
"1","Ya artık sürekli güncelleme yapmayı bırakın! Yaptığınız Güncelleme de uygulamayı daha da mahfetti. 1- Bildirimim 99'da Takılıyor. 2- Sayfayı yenileyemiyorum sürekli beğendiğim durumlar önüme çıkıyor. 3- Ya Adam Gibi güncelleme getirin şu durumu düzeltin, ya da artık Facebook'u tamamiyle bırakacam!!!"
"2","Kaç yıllık uygulama 3 günde bi güncelleme yapıo. Bu nedir arkadaş ya uzay yolundaki atılgan mürettebatının gemi kullanırken sürekli bi yerlerle oynanması gibi devamlı güncelleme. Tamam adam gibi çalışın yapın 3gb bi güncelleme bi kerede bitsin. Sıkıldım ya. Bi açıyorum Facebook çalışmıyor nie güncel...Yorumun TamamıKaç yıllık uygulama 3 günde bi güncelleme yapıo. Bu nedir arkadaş ya uzay yolundaki atılgan mürettebatının gemi kullanırken sürekli bi yerlerle oynanması gibi devamlı güncelleme. Tamam adam gibi çalışın yapın 3gb bi güncelleme bi kerede bitsin. Sıkıldım ya. Bi açıyorum Facebook çalışmıyor nie güncelleme yapılmamış. Git gide sinir bozucu olmaya başladı."
"5","Hayatımızın suyu, ekmeği, ayı, güneşi, sıcağı, soğuğu, yazı, kışı, denizi, toprağı, dağı, taşı.."
"4","Gelen bildirimler bir kaç saniye sonra ekranın üst kısmında kalıyor ve kendi gidene kadar sürülmüyor .."
"5","Çok güzel bir uygulama herkese tavsiye ederim yükleyip görün lütfen yüklendiğinde pişman olmazsınız."
"1","Sizin uygulamanızı güncellemeye gerek yok. Zaten her güncellemede bir sorun çıkıyor. 👎"
﻿"rating","review"
"5","Mükemmel bir uygulama👌 Bu arada bu uygulamayı beğenmeyen kişiler uygulamayı kullanmayı bilmiyordur. Yedekleme yapmayı anlayamıyorsanız ilk Youtube'dan izleyin sonra yorum yapın. Ben bu uygulamayı 2017 veya 2016 yılından beri kullanıyorum ve çok memnunum. Hafıza ile alakalı bi sıkıntı yaşamadım. Her...Yorumun TamamıMükemmel bir uygulama👌 Bu arada bu uygulamayı beğenmeyen kişiler uygulamayı kullanmayı bilmiyordur. Yedekleme yapmayı anlayamıyorsanız ilk Youtube'dan izleyin sonra yorum yapın. Ben bu uygulamayı 2017 veya 2016 yılından beri kullanıyorum ve çok memnunum. Hafıza ile alakalı bi sıkıntı yaşamadım. Heralde sınırsız depolama alanı sunuyor ve bu çok iyi bir şey. En iyi yedekleme uygulaması. Kesinlikle yükleyin👍"
"4","Beğeniyorum , çok güzel bir uygulama ama sadece oraya kaydedilen fotoğraflar geri yüklenemiyor tamam hadi neyse fotograflarin ekran görüntüsünü çekince geliyor ama videolar gelmiyor bu yüzden 4 verdim ama eğer ona da bir çare gelirse güzel olur ve son olarak fotoğraflardan size animasyon oluşturuyor...Yorumun TamamıBeğeniyorum , çok güzel bir uygulama ama sadece oraya kaydedilen fotoğraflar geri yüklenemiyor tamam hadi neyse fotograflarin ekran görüntüsünü çekince geliyor ama videolar gelmiyor bu yüzden 4 verdim ama eğer ona da bir çare gelirse güzel olur ve son olarak fotoğraflardan size animasyon oluşturuyor film oluşturuyor herşey yapıyor ve o yüzden seviyorum ve telefonda o kadar yer kaplamıyor...ve sıktığım fotoğraflar tekrar geri yükleniyor."
"4","Uzun süredir kullanıyorum, tek bir sorun dışında oldukça da memnunum. Albüme kaydettiğimiz fotoğraflar anasayfada kalmaya devam etmese çok iyi olur. Çünkü anasayfada bir yığın karışık fotoğrafın bulunması rahatsız edici. Sürekli kendini yenileyen bir uygulama Google Fotoğraflar; eminim bu sorunu da ...Yorumun TamamıUzun süredir kullanıyorum, tek bir sorun dışında oldukça da memnunum. Albüme kaydettiğimiz fotoğraflar anasayfada kalmaya devam etmese çok iyi olur. Çünkü anasayfada bir yığın karışık fotoğrafın bulunması rahatsız edici. Sürekli kendini yenileyen bir uygulama Google Fotoğraflar; eminim bu sorunu da çözecektir."
"5","Son güncellemeden sonra ""google lens kullanılamıyor"". Neden ????!!!! Dikkatinizi çekerim, bu uygulamanıza alternatif olarak bir çok uygulama var. Biz Google'un kendi uygulamalarını tercih etmekle hata mı işliyoruz ????!!!!"
"1","Hayatımda gördüğüm en berbat uygulama, nefret ediyorum. Güvenip fptoğrafları yedekliyorum ve telefonunyzdan silseniz bile kalacak dedikleri resimlerin hepppsi siliniyor. Böyle uygulama mı olur, Hayatımdaki en önemli günün resimlerimyedekliyorum gitmesin burafa kalsın ama telefonumda yer kaplanmasın ...Yorumun TamamıHayatımda gördüğüm en berbat uygulama, nefret ediyorum. Güvenip fptoğrafları yedekliyorum ve telefonunyzdan silseniz bile kalacak dedikleri resimlerin hepppsi siliniyor. Böyle uygulama mı olur, Hayatımdaki en önemli günün resimlerimyedekliyorum gitmesin burafa kalsın ama telefonumda yer kaplanmasın diye siliyorum. bir bakıyorum t0m resimler kaybolmuş. Nefret ediyorum sizden ve yapacağınız uygulamadan. Lanet olsun bu uygulamaya."
"2","Kopyalama neden yok, diske tası veya Hard disk seçeneği neden yok, hafıza kartını görüyor fakat uygulamaya sokmuyor, fotoğraf ve videoları taşımakta bir kolaylık yok, sadece yedekle diyor, Hard disk takıyorum, görüyor, dosyayı kopyalama özelliği yok, sadece sil ve paylaş var, kopyala veya taşı da ol...Yorumun TamamıKopyalama neden yok, diske tası veya Hard disk seçeneği neden yok, hafıza kartını görüyor fakat uygulamaya sokmuyor, fotoğraf ve videoları taşımakta bir kolaylık yok, sadece yedekle diyor, Hard disk takıyorum, görüyor, dosyayı kopyalama özelliği yok, sadece sil ve paylaş var, kopyala veya taşı da olsun lütfen, uğraşıp duruyorum kendimce bir kolay bulmak için,"
"5","Öncelikle elinize ve emeğinize sağlık. ""Google Fotoğraflar > Kitaplık > Albümler"" içerisindeki bulunan ve silmek istediğim resimlerimi ""Albümden kaldır"" ibaresi ile albümden kaldırabiliyorum. Ancak resim halen ""Arsiv'de"" duruyor, ayrıca tekrar arşiv içinden de sil diyerek komple resmi silmiş oluyoru...Yorumun TamamıÖncelikle elinize ve emeğinize sağlık. ""Google Fotoğraflar > Kitaplık > Albümler"" içerisindeki bulunan ve silmek istediğim resimlerimi ""Albümden kaldır"" ibaresi ile albümden kaldırabiliyorum. Ancak resim halen ""Arsiv'de"" duruyor, ayrıca tekrar arşiv içinden de sil diyerek komple resmi silmiş oluyorum. Ricam, Albüm içerisinde de resim ayrıntısı bölümüne albümden kaldır ibaresinin yanına ""arsinden de sil"" ibaresini eklemenizdir."
"1","Uygulamanın yapımı ve yayımında emeği geçenlerin aile fertleri hakkında hiç olumlu şeyler düşünmüyorum. Teknoloji dünyasının geçmişten günümüze hatta geleceğinde bile bu denli işlevsiz kullanışsız saçma bir uygulama yapılmaz, yapılamaz."
"1","Elim ekranda bi yere değdi ve fotoğraflar alınıyor yazısı çıktı mavi çizgiyle. Ondan sonra yedeklenmiş nerdeyse her şey gitti. Yedeklendi diye telefondan silmiştim ve şu an bütün anılarım kayboldu. Lütfen bi çözümünü bulun."
"3","Sd kart erişimi olmadan silemiyorum erişim izni var ama yinede böyle bi uyarı veriyor bundan dolayı 3 yıldız Google Fotoğraflar üzerinden fotoğraf veya video silmek istediğim zaman ""Fotoğraflar'ın SD kartınızdaki öğeleri silmek için erişimi yok. Silme işlemine devam etmek için Galeri uygulamasına gi...Yorumun TamamıSd kart erişimi olmadan silemiyorum erişim izni var ama yinede böyle bi uyarı veriyor bundan dolayı 3 yıldız Google Fotoğraflar üzerinden fotoğraf veya video silmek istediğim zaman ""Fotoğraflar'ın SD kartınızdaki öğeleri silmek için erişimi yok. Silme işlemine devam etmek için Galeri uygulamasına gidin."" uyarısını alıyorum. Ayarlardan Fotoğraflar'a depolama iznini verdim ama sorun hâlâ devam ediyor. Son güncellemeden sonra bu sorunu yaşamaya başladım. Ne yapabilirim?"
"4","Yanlışlıkla video ve resimlerim silinmişti ve kaç gündür uygula ma bakıp indiriyordum olmuyordu hepsi yabancı dil ve daha önceden bu uygulamayı yuklemiştim ama aklıma gelmedi tesadüf bir deneyim dedim ve daha eski olan görseler çıktı ve çok 😍😍sevindim keşke yeni silinen lerde olsaydı.olsun bunları...Yorumun TamamıYanlışlıkla video ve resimlerim silinmişti ve kaç gündür uygula ma bakıp indiriyordum olmuyordu hepsi yabancı dil ve daha önceden bu uygulamayı yuklemiştim ama aklıma gelmedi tesadüf bir deneyim dedim ve daha eski olan görseler çıktı ve çok 😍😍sevindim keşke yeni silinen lerde olsaydı.olsun bunları da bulmam çok iyi oldu teşekkür ler"
"3","Şimdiye kadar çok beğenerek kullandığım bir uygulamaydi ama o kadar sinir etti ki beni bir video göndericem bellek dolu temizleyin diye uyarı verip duruyordu ben de çıkan bildirimlerden temizleme ekranına gittim uygulamalarin önbelleğini temizle diyordu ben de onayladım sadece önbellek diye wp'tan g...Yorumun TamamıŞimdiye kadar çok beğenerek kullandığım bir uygulamaydi ama o kadar sinir etti ki beni bir video göndericem bellek dolu temizleyin diye uyarı verip duruyordu ben de çıkan bildirimlerden temizleme ekranına gittim uygulamalarin önbelleğini temizle diyordu ben de onayladım sadece önbellek diye wp'tan gelen bütün fotoğraf videolar silinmiş hepsi çıldırtmak üzereyim şu anda bir şekilde onların geri gelmesi lazım sadece önbellek diye nasıl bütün fotoğrafları siler aklım almıyor bir çözüm bulun buna"
"2","Fotoğrafları ayrı ayrı klasörleme özelliği yok. Hepsi bir arada. Karman çorman. Aradığını bulamıyorsun. Arşiv bu konuda iş görmüyor. Fotoğrafları klasörleme özelliği kesinlikle gelmeli. Yandex bu konuda çok iyi. Biraz inceleyip örnek alın."
"5","Ben bu uygulamayı beğendim çünkü benim telefonum sıfırlandı ve fotoğraflar silindi arkadaşım tavsiye etti yükledim artık şifresini unutmadığım sürece her telefondan hesabıma girebiliyorum hemde telefon sıfırlansa da format atılsa da yenilense de resimlerim ne siliniyor ne de kayboluyor güzel bir uyg...Yorumun TamamıBen bu uygulamayı beğendim çünkü benim telefonum sıfırlandı ve fotoğraflar silindi arkadaşım tavsiye etti yükledim artık şifresini unutmadığım sürece her telefondan hesabıma girebiliyorum hemde telefon sıfırlansa da format atılsa da yenilense de resimlerim ne siliniyor ne de kayboluyor güzel bir uygulama😂😂👍"
"1","Uygulamanın neyini güncellediniz? Çalışan uygulamayı, kararsız hale getirmişsiniz. Stabil çalışmıyor. Ekran bir aşağı bir yukarı sanki slayt oynuyor. Düzeltmeniz dileğiyle..."
"1","Sizin yapıcanız programında bağlantılarında allah belasını versin. Sonunda bana bunu dedirttiniz. Senelerdir kullanıp beğendiğim uygulamanın bu parçasıda dahil olmak üzere gmail hesabına bağlı her programlar sıfırlansı. Ne hatası yaptığını bilmediğim sevepten ötürü hesabıma el koydunuz ve defalarca ...Yorumun TamamıSizin yapıcanız programında bağlantılarında allah belasını versin. Sonunda bana bunu dedirttiniz. Senelerdir kullanıp beğendiğim uygulamanın bu parçasıda dahil olmak üzere gmail hesabına bağlı her programlar sıfırlansı. Ne hatası yaptığını bilmediğim sevepten ötürü hesabıma el koydunuz ve defalarca yazmama rağmen kurtarmaya çalışmama rağmen hiç bir şekilde ilgilenilmedi. Karşımda elektronik bir sekreter sözlerinin dışında hiç bir şey yapılmadı. Tüm herşeyim gitti, nalet olsun. 😡"
"4","Içindeki içerikler güzel fotoğrafları silinse bile ama ile içinde kalıyor Çok güzel bir uygulama işine yarar hem de fazlasını gerektirir O yüzden Bu uygulama çok güzel bu uygulama işleri indirenler resimlerini sil Sebile yanlışlıkla yeniden yapabiliyorlar O yüzden bu uygulamayı herkese tavsiye ediyo...Yorumun TamamıIçindeki içerikler güzel fotoğrafları silinse bile ama ile içinde kalıyor Çok güzel bir uygulama işine yarar hem de fazlasını gerektirir O yüzden Bu uygulama çok güzel bu uygulama işleri indirenler resimlerini sil Sebile yanlışlıkla yeniden yapabiliyorlar O yüzden bu uygulamayı herkese tavsiye ediyorum çünkü silinen resimlerinizi bunda bulabiliyorsunuz Anladınız mı yani Çok kolay bir şey"
"2","Yedeklediğim fotoları yıllar sonra indirdiğimde Google fotograflardan tamamen cıkıyor sizden ricam indirilen fotograflar Google fotoğraf da kalması. Çunku indirdikten sonra telefonun basına bi şey gelse tekrar aynı fotoya erişimim olmayacak. Ki bi çok fotom böyle gitti..."
"2","Ben dün telefonumu sıfırladım sıfırlamadan önce de google hesabımı her yerden kaldırdım öyle sıfırladım google fotoğraflara yedeklenmiş olan yaklaşık 3000 e yakın fotoğraflar ve videolarım vardı fabrika ayarlarına döndürdükten ve google hesabımı tekrar kurduğumda hiç bir fotoğraf ve videolarım gelme...Yorumun TamamıBen dün telefonumu sıfırladım sıfırlamadan önce de google hesabımı her yerden kaldırdım öyle sıfırladım google fotoğraflara yedeklenmiş olan yaklaşık 3000 e yakın fotoğraflar ve videolarım vardı fabrika ayarlarına döndürdükten ve google hesabımı tekrar kurduğumda hiç bir fotoğraf ve videolarım gelmedi.. yardım bölümünde yapmam gereken her şeyi yaptım fakat yine olmadı bu konuda yardım istiyorum sizlerden.. FABRİKA AYARLARINA ÇEVİRMEDEN ÖNCE GOOGLE AİT HERŞEYİ TELEFONUMDAN KALDIRDIM."
"5","Çok iyi bir uygulama sınırsız depolama alanıda var ben bu uygulamayı yeni keşfetmedim 2015 den beri kullanırım geçmişten günümüze kadar çok geliştirildi uygulama kaç telefon değiştirirsen değiştir fotoğrafların videoların kalır kaybolmaz google fotoğraflar sayesinde sizlere çok teşekkür ederim"
"5","Çok kullanışlı bir uygulama, telefonunuzda fazla fotoğraf varsa ve depolama alanınızı işgal ediyorsa yedekleyin ve depolama alanınız boşalsın. Çok iyi bir uygulama."
"1","Lütfen Yardım Edin ! Baska bir arkadaşımın hesabını açtık birseye bakacaktık fakat daha sonra senkronizasyon ve yedeklemeyi kapattığım halde çektiğim yada kaydettiğim butu fotoğraflar onun hesabına yani onun telefonuna da gitmeye başladı ve engel olamıyorum.. Hesaptan çıkış yapılmıyor"
"3","Merhaba geçtiğimiz bir kaç gündür uygulama üzerinden sildigim fotoğraflar cihazımdan da siliniyor. Oysa ki yer aç seçerek fotoğrafları silmedigim sürece böyle bir şey yaşamiyordum. Destek rica ediyorum."
"3","Xaomi resmi note 8 pro kullanıcısıyım. Ekranın altından gelen uyarı veya onaylar tam görünmüyor. Mesela bir resmi sil dediğimde onay için çöp kutusuna taşı kutucugu ekranın altından gelmekte. Ve yarısı gözüküyor. Bu hatanın düzeltimesini rica ediyorum"
"5","Güncellemeden sonra google fotoğraflar uygulamasında yedeklemiş olduğum verilerin binde biri gösteriliyor şimdi . İlerki bir zamanda verilerimi haber verilmeden silebilirler , güvenirliğini yitirdi google fotoğraflar uygulaması. İlk isim verilerimi alıp google fotoraflar uygulamasını devre dışı bıra...Yorumun TamamıGüncellemeden sonra google fotoğraflar uygulamasında yedeklemiş olduğum verilerin binde biri gösteriliyor şimdi . İlerki bir zamanda verilerimi haber verilmeden silebilirler , güvenirliğini yitirdi google fotoğraflar uygulaması. İlk isim verilerimi alıp google fotoraflar uygulamasını devre dışı bırakmak olacak ."
"3","Fotoğraflar uygulamasını ilk açtığımda ""fotoğraflarımı yedekleme"" seçeneğini seçmeme rağmen, ""fotoğraflarınız alınıyor"" yazısı ile birlikte ""mavi çizgi"" sürekli hareket halinde devam ediyor. Buna bir çözüm bulunması gerekiyor..."
"5","Harika bir uygulama,teşekkürler google!Herkese tavsiye ediyorum çünkü çoğu kullanıcı uygulamadan habersiz.Büyük kolaylık.Her yerden erişebiliyor olmak müthiş.Hafızanın dolu olma derdine son:)"
"2","severek kullandigim programdi ama google sunucularina kaydettigim fotograflari indirmek istedigim zaman kisitlama getirmis . tek tek indirmek zorunda kaliyorum . bu resmen saçmalik . yada gasp ! amac nedir kardesim google sunucularina indirirken topluca indirebiliyoruzda . kendi telefonumuza indirke...Yorumun Tamamıseverek kullandigim programdi ama google sunucularina kaydettigim fotograflari indirmek istedigim zaman kisitlama getirmis . tek tek indirmek zorunda kaliyorum . bu resmen saçmalik . yada gasp ! amac nedir kardesim google sunucularina indirirken topluca indirebiliyoruzda . kendi telefonumuza indirken neden kisitlama getirlimis ???? arkadaslar google fazla guvenmeyin ;!!! ben onca fotograf yukledim google sunucusuna simdi telefonuma indiremiyorum"
"1","Cihazımda yer açtığım zaman kategorizasyon bozuluyor, kronolojik hâle geliyor. Düzeltilmesi gerekir. Çoğu hizmetinizden memnunum ancak böyle yakıştıramadığım detaylar sinir bozucu oluyor. Lütfen ilgilenin. Teşekkürler."
"5","Ben bu programı kullanıyordum ancak telefonumun fabrika ayarlarını sıfırladım menüden açtığımda güncelle dediği için güncelledim ve açılmıyor şu anda ne yapmam gerekiyor silinmiş mıdır fotoğraflarım yardımcı olur musunuz"
"3","Her şey iyi hoş ama uygulama şifresi gelsin artık. WhatsApp bile parmak izi koydu. Siz kaç yıldır ne bir koyu mod ne bir şifre! Geliştirin artık kendinizi! Depolama alanı istemiyorum. Şifre istiyorum."
"1","Son güncellemelerden sonra fotoğraflar üzerinde kırpma ve efekt değiştirme özelliklerini doğru düzgün kullanımıyorum ve bu sorunu uygulama 2 güncelleme almasına rağmen hâlâ çözemediniz,BİRİSİ ŞUNU DÜZELTSİN ARTIK!"
"2","Uygulamadan 1 öğe yükleniyor diye bildirim geliyor ama ne olduğu belli değil üstüne tıklıyorum açılmıyor uygulamaya giriyorum gözükmüyor az da değil 450 mb iptal de edilmiyor. Bildirim kısmına dokununca açılan bir sistem yapmak iyi olur. Teşekkürler."
"5","Bence Google her şeyi çok iyi yapiyor, ne varki fotograflar haber vermden siliniyor. Lütfen en azinda günceleme icin bir mejaş gonderiniz. Teşekkür ederim."
"3","Büyük ve karmaşık fotoğraf albümünü derli toplu gruplar halinde görmek için muazzam. Benim tecrübe ettiğim kadarıyla ( .dat .avi .raw ) uzantılarını program desteklemiyor ve yedeklemiyor. Başka bir program ile açmaya da izin vermiyor. Fotoğraf ve videolar revize edildikten sonra, yedeklendiğinde, al...Yorumun TamamıBüyük ve karmaşık fotoğraf albümünü derli toplu gruplar halinde görmek için muazzam. Benim tecrübe ettiğim kadarıyla ( .dat .avi .raw ) uzantılarını program desteklemiyor ve yedeklemiyor. Başka bir program ile açmaya da izin vermiyor. Fotoğraf ve videolar revize edildikten sonra, yedeklendiğinde, albüm içerisinde hatalı tarihlerde gruplanıyor. Bu tarz istisnai durumlarda dosya bilgisi uygulama üzerinden düzenlenebilirse çok iyi olur. Bu haliyle 5 yıldız eder ama anıları emanet etmek kolay değil"
"4","01-) Video yedekleme işlemi çok çok çok uzun sürüyor.yukleme işlemi süresi kısaltılmalı. 02-) sınırsız alan yüksek kapasite depolama özelliğinde de fotoğraf kalitesi düşmemeli . Goggle bey burda üstünlüğünü göstermeli. 03-) geri yedekleme de sayı sınırı olmamalı. 04-) yedekleme sırasında işlem durum...Yorumun Tamamı01-) Video yedekleme işlemi çok çok çok uzun sürüyor.yukleme işlemi süresi kısaltılmalı. 02-) sınırsız alan yüksek kapasite depolama özelliğinde de fotoğraf kalitesi düşmemeli . Goggle bey burda üstünlüğünü göstermeli. 03-) geri yedekleme de sayı sınırı olmamalı. 04-) yedekleme sırasında işlem durumu % olarak ta görülmeli ."
"4","Anılarımızın gün gün arşivlenmesi çok güzel bir uygulama. Ama biriken bu anılar için sonradan ücret talep edilirse bence maksadı aşar. Zaten google reklam ve sattığı programlar sayesinde, daha doğrusu bizim gibi kullanıcıların teknolojik gelişmeler ışığında kullandığımız için geliştirilen ve firmala...Yorumun TamamıAnılarımızın gün gün arşivlenmesi çok güzel bir uygulama. Ama biriken bu anılar için sonradan ücret talep edilirse bence maksadı aşar. Zaten google reklam ve sattığı programlar sayesinde, daha doğrusu bizim gibi kullanıcıların teknolojik gelişmeler ışığında kullandığımız için geliştirilen ve firmalara satılan uygulamalar sayesinde gelir elde eden google bizden ayrıca bir ü ret kesinlikle talep etmemeli."
"5","Telefonu tam ekran modunda kullanırken uygulamada fotoğrafları silme veya çöp kutusuna taşıma konusunda sorun yaşıyorum. Çöp kutusuna taşı ve sil butonu tam gözükmüyor. Ona el atarsanız iyi olur. (Redmi Note 8 Pro)"
"1","Videolar çok yavaş yükleniyor çok kısa video geç yükleniyor 1 dk'lık video 24 saate yakın yükleniyor. videoların hızlı yüklenmesini sağlayın yeni güncellemeyle @googlellc. Videoların hızlı yüklenmesini sağlayın Allah aşkına @googlellc 10 dk'lıl video hiç yüklenmiyor, bunu düzeltin yüklensin"
"5","Fotoğraflarınızı (çözünürlüğünden biraz kısarak) limitsiz ve ücretsiz olarak bulutta depoluyor. Fotoğraf kalitem aynı kalsın derseniz 15 GB a kadar yine ücretsiz. Fotoğraflardaki kişileri etiketleyip kolayca bulmanızı sağlıyor. Hatta Ali, Veli diye aratınca 2sinin de olduğu fotoğrafları gösteriyor. ...Yorumun TamamıFotoğraflarınızı (çözünürlüğünden biraz kısarak) limitsiz ve ücretsiz olarak bulutta depoluyor. Fotoğraf kalitem aynı kalsın derseniz 15 GB a kadar yine ücretsiz. Fotoğraflardaki kişileri etiketleyip kolayca bulmanızı sağlıyor. Hatta Ali, Veli diye aratınca 2sinin de olduğu fotoğrafları gösteriyor. Fotoğraflarınızın çeşitli iyileştirmelerini de yapıyor mesela ışık iyileştirmesi veya HDR efekti. En güzel özelliği fotoğraflarınızı otomatik albüm yapıyor ve kolaj oluşturuyor."
"5","Çok memnunum, Senelerdir kullanıyorum. Fotoğraf silindi derdi yok, yer kalmadı, derdi yok, Tavsıye ederim."
"3","1.Hafıza yetersizliği nedeniyle kullanamıyorum. 2.Hafızada ki resimlere ulaşımda ise, internet kotası çok harcanıyor. İnternetiniz yoksa, gerektiği anda resim veya bilgi niteliğinde ki resimlerinize ulaşamıyorsunuz. 3.Not olarak aldığım ekran görüntülerini, alt alta ekleyen seçenek yok. 4.Video,resi...Yorumun Tamamı1.Hafıza yetersizliği nedeniyle kullanamıyorum. 2.Hafızada ki resimlere ulaşımda ise, internet kotası çok harcanıyor. İnternetiniz yoksa, gerektiği anda resim veya bilgi niteliğinde ki resimlerinize ulaşamıyorsunuz. 3.Not olarak aldığım ekran görüntülerini, alt alta ekleyen seçenek yok. 4.Video,resim birlikte kesme, biçme, birleştirme, ses-muzik ekleme-çıkarma işlemi yok... Bu nedenlerden dolayı, telefonun kendi hafızasını ve otg kablosu ile kullandığım flash belleği kullanmayı tercih ediyorum."
"3","Çok iyi bir uygulama ancak benim gmail şifremi hatirlayamamamdan dolayı uygulamaya giriş yapamadım ve 2013 yılından beri olan tüm fotolarım orda kaldı. Yeni google hesabı olusturdum ama eski fotolarım gitti. Yetkililere sesleniyorum burdan lütfen rica ediyorum bu konuda yardımcı olun ben çocuklarımı...Yorumun TamamıÇok iyi bir uygulama ancak benim gmail şifremi hatirlayamamamdan dolayı uygulamaya giriş yapamadım ve 2013 yılından beri olan tüm fotolarım orda kaldı. Yeni google hesabı olusturdum ama eski fotolarım gitti. Yetkililere sesleniyorum burdan lütfen rica ediyorum bu konuda yardımcı olun ben çocuklarımın anılarını kaybetmek istemiyorum."
"1","Son güncellemeden sonra uygulama sürekli hata veriyor ve açılmıyor. Bir sonraki güncellemede bununla ilgilenir misiniz. Simdiden teşekkürler"
"1","Birkaç aydır uygulama fotoğrafları büyüttüğümde hata vermeye başladı. Cihazım vestel v4, neyle ilgili olduğunu anlamadım çözüm bulursanız çok memnun olurum."
"5","Güldüm. Aldattılar. Sevdim. Aldattılar. Ama. SağulsunlR. Bana. Hayatı. AnlattılR"
"5","Google, fotoğraflar en güzel galerilerden büyük ve sonuçta bu her şeyi Silmek yerine onu çöp kutusuna gönderiyor ve eğer fikrinizi değiştirirseniz geri getirebilme şansınız var yer yoksa bu Google fotoğraflarına kullanabilirsiniz Gerçekten de çok güzel bir uygulama Tabii eğer günceller siniz daha iy...Yorumun TamamıGoogle, fotoğraflar en güzel galerilerden büyük ve sonuçta bu her şeyi Silmek yerine onu çöp kutusuna gönderiyor ve eğer fikrinizi değiştirirseniz geri getirebilme şansınız var yer yoksa bu Google fotoğraflarına kullanabilirsiniz Gerçekten de çok güzel bir uygulama Tabii eğer günceller siniz daha iyi olur. Yani sonuçta eğer güncelleme gelirse en iyisi güncelleyiniz."
"5","Benim için sürpriz oldu teşekkür ederim. Çalışmalarınızda başarılar dilerim"
"4","Arada küçük donmalar oluyor. Onun dışında, her şey gayet iyi."
"2","Kamera ve ekran görüntüleri(screenshot) ile ilgili fotoğraflar aynı yerde duruyor. Bu çok rahatsız edici . Ekran görüntüleri bir klasörde kamera görüntüleri bir klasörde olmalı Çok eskilerden beri bu uygulamayı kullanıyorum böyle olunca silip tekrardan yükledim belki geçer diye fakat hiç bir değişik...Yorumun TamamıKamera ve ekran görüntüleri(screenshot) ile ilgili fotoğraflar aynı yerde duruyor. Bu çok rahatsız edici . Ekran görüntüleri bir klasörde kamera görüntüleri bir klasörde olmalı Çok eskilerden beri bu uygulamayı kullanıyorum böyle olunca silip tekrardan yükledim belki geçer diye fakat hiç bir değişiklik olmadı bu yüzden puan kırdım düzeltilrise puanımı 5 yaparım inşallah düzelir düzelirse çok sevinirim. İyi günler."
"5","Çok güzel 7 yıllık foto ve videolar duruyor lazım oldukça rahat bir şekilde erişebiliyorum. Cihaz değiştirsem bile mükemmel ."
"1","Telefonuma yaptığım son güncelleme ile fotoğraftaki renkler bozulmaya ve fotoğrafı büyütüp küçülttüğüm zaman uygulama donup kendini sürekli kapatmaya başladı. Düzelmesi için ilk önce uygulamayı fabrika ayarlarına döndürdüm ve uygulamayı açtığımda uygulama düzeldi ama tekrardan son güncellemeyi yaptı...Yorumun TamamıTelefonuma yaptığım son güncelleme ile fotoğraftaki renkler bozulmaya ve fotoğrafı büyütüp küçülttüğüm zaman uygulama donup kendini sürekli kapatmaya başladı. Düzelmesi için ilk önce uygulamayı fabrika ayarlarına döndürdüm ve uygulamayı açtığımda uygulama düzeldi ama tekrardan son güncellemeyi yaptıktan sonra yine aynı sorunu yaşamaya başladım. Yeni gelecek olan güncellemeyle bu sorunum düzeltilmesini arz ederim. (Cihazım Venus E3)"
"1","Telefonumdaki fotoğrafı cihaza kaydedip bir klasöre aktarıyorum ama bir sonraki girişimde fotoğrafı bulamıyorum. Başka bir klasör açıp ona aktarıyorum bu sefer de klasörü bulamıyorum. Şaka gibi."
"5","Mevcut seçenekleri yeterli buluyorum. Teşekkür ederim."
"5","Harika bir uygulama fotoğraflarımın güvende olduğundan eminim en azından telefonum kırılsa veya birşey olsa en önemli olan tek şey fotoğraf ve ben bu uygulama sayesinde içim rahat 😊"
"5","Tabletimde takılı olan SD kart bozuldu ve 500 fotoğrafı silmek zorunda kaldım ama bu uygulamaya girdiğimde hepsi hala duruyordu. Çok harika oldu benim için"
"1","Uyguluma çok güzel bir uygulama ne zamandır kullanıyordum ta ki bugüne kadar fotoğrafları yedekledim ve telefonumu formatladım tekrar google hesabımı girdiğimde fotograf yoktur diyor lütfen yardım edin çok önemli"
"1","Hiç beğenmedim özellikle son güncellemeden sonra çok kullanışsız oldu indirdiğim video ve fotoğraflar gözükmüyor. Düzeltin lütfen."
"5","Çok güzel, kullanışlı, aşırı işime yarayan bir uygulama tüm fotoğraflarımı buraya atıyorum hepsi güvende ve silinmeden duruyor zaten kendi kendine güncelliyor galerideki fotoğrafları siz takip etmek zorunda kalmıyorsunuz. Ayrıca galerinizde de boşu boşuna yer kaplamış olmuyor fotoğraflar, telefonunu...Yorumun TamamıÇok güzel, kullanışlı, aşırı işime yarayan bir uygulama tüm fotoğraflarımı buraya atıyorum hepsi güvende ve silinmeden duruyor zaten kendi kendine güncelliyor galerideki fotoğrafları siz takip etmek zorunda kalmıyorsunuz. Ayrıca galerinizde de boşu boşuna yer kaplamış olmuyor fotoğraflar, telefonunuzda yer açılıyor."
"4","Açıkçası kullanmayı seviyorum fakat Google Fotoğraflar'a aktardığım videoların çoğu görünmüyor. 20 video attım diyelim, 4'ü anca görünüyor. Bu sonradan düzelecek bir şey mi onu bilmiyorum. Videoların yüklenmediğini gördüğümde tekrar tekrar denedim durdum fakat sonuç yine aynıydı. Cevap verebilmeniz ...Yorumun TamamıAçıkçası kullanmayı seviyorum fakat Google Fotoğraflar'a aktardığım videoların çoğu görünmüyor. 20 video attım diyelim, 4'ü anca görünüyor. Bu sonradan düzelecek bir şey mi onu bilmiyorum. Videoların yüklenmediğini gördüğümde tekrar tekrar denedim durdum fakat sonuç yine aynıydı. Cevap verebilmeniz mümkün mü acaba?"
"4","Arkadaşlar ben çok beğendim ama WhatsApp taki bize atılan yada bizim attığımız fotolar da orada oluyor ben öyle olmasını pek sevmedim bu yüzden 1 puan kırdım.ama tavsiye ederim çok güzel film falan da yapabiliyorsunuz."
"1","Böyle uygulamanın varya her şekilde şikayetçiyim yedekledigim halde hiçbir şekilde yedek yok diyor bu ne biçim bir uygulama ya yedekledigim halde nasıl tüm fotoğraflarimi silebilirrrr hemen düzeltilmesini İSTİYORUM"
"5","Uygulama güzel ve kullanışlı emeği geçenlere teşekkür ederim."
"4","Güzel bir uygulama.Galeriden sildigim fotograflara bile ulaşabiliyorum .4 sene önceki fotoğraf ve videolarım bile mevcut.Lakin çok güncelleme istiyor + ekran görüntüleri ,videolar vs.daha düzenli bir şekilde uygulamanin tamamında gozukebilir,teşekkürler :)"
"3","Vestel Venüs V4 telefonum var son gelen iki güncelleme sonrası herhangi bir fotoğrafa yakınlaştırdığımda fotoğraf ya donuyor ya renkli pixellere dönüşüyor ve sonra uygulama kapanıyor. Tekrar aç yada geri bildirim ekranı çıkıyor kaçkez geri bildirim yaptım hatta geri bildirimi sonrası bir gü celleme ...Yorumun TamamıVestel Venüs V4 telefonum var son gelen iki güncelleme sonrası herhangi bir fotoğrafa yakınlaştırdığımda fotoğraf ya donuyor ya renkli pixellere dönüşüyor ve sonra uygulama kapanıyor. Tekrar aç yada geri bildirim ekranı çıkıyor kaçkez geri bildirim yaptım hatta geri bildirimi sonrası bir gü celleme geldi tekrar güncelledim sorun çözülmedi. Çözüm için sayın google destek bekliyoruz. Hata uygulamada V4 ümde değil. Son iki güncelle eye kadar sıkıntı yoktu."
"5","Çok güzel bir program galeride silseniz bile orada hala duruyor dönüp eski fotoğraflarınıza bakmak eskileri hatırlamak hoş kesinlikle tavsiye ederim :)"
"1","Uygulama sürekli olarak donuyor lütfen bir çözüm bulun daha önce iyi çalışıyor du son iki aydır yine hata veriyor fotoları büyütünce uygulanmadan çıkıyor."
"5","Fotoğraflar her türlü organize edilebilinen ve arşivlenebilinen harika bir program. 9 yıldır çektiğim tüm fotoğrafları burada bulabiliyorum. Ayrıca çok hoş efektleri var. Anılar kısmı diğer programlara da ilham kaynağı oldu. Bravo google. Süper."
"5","hersey iyi hos. play store daki en iyi fotograf video gif bulundurma ve depolama uygulaması. telefondaki. verileri otomatik yedekleyebiliyor. tesekkürler google. ;)"
"1","Çok karışık ve hiç kullanışlı bir uygulama değil. Daha sade ve kullanılışı kolay olabilir"
"5","WiFi veya hücresel fotoğraf yedeklemelerinde saat ayarı eklenirse çok iyi olur. Örnek olarak, yedeklemeye saat 21:00 de başlasın saat 05:00 te yedekleme kapansın."
"5","güzel ama bi kere ben fotoğrafları seçtim arkadaşıma göndercektim hiç bir yere basmadan fotoğraflar silindi bu sorunuda gidermenizi rica ederim Uzun süredir kullanıyorum..."
"4","Uygulama çok güzel yedeklenen resimlerin hd kalitesi düşmemesi de çok güzel lakin yedeklenen bazı resimler galeriden silinirken hepsi silinmiyor bunu düzeltirseniz daha iyi olabilir."
"5","Bence harika ne yasarsanizyasayin her ölümsüzleştirdiğimiz an bizimle beraber yaşamaya devam ediyor. Teşekkürler GOOGLE... 😉"
"1","Acilen güncellenmesi gerek. Sd kart izinleri açık ama yedeklemiyor ve fotoğraf silemiyorum. Son güncellemeden sonra oldu. Android 10 ile stabil çalışmıyor. Acillll"
"4","Uygulama süper. 4 yıldız vermemin tek sebebi upload kolay ve yer kaplamıyor. Ancak download işkence... binlerce fotoğrafı neredeyse tek tek indirmeniz gerekiyor."
"5","Çok güzel ve kullanışlı bir uygulama fotoğrafları yedekliyor olması ve resimlerin kolay şekilde bulunması açısından güzel bir uygulama"
"5","On numara beş yıldız emeği geçen herkesin eline sağlık tebrik ederim"
"4","Çok güzel bir uygulama fakat bazen tarihleri karıştırabiliyor. Aynı gün çekilmiş 3 fotoğrafı sanki 3 gün arayla çekilmiş gibi gösteriyor."
"5","Çok güzel bir uygulama ve yedekleme deposu. herkese tavsiye ederim. Başarılarınızın devamını diliyorum."
"1","Bütün fotoğrafları tarih sırasına göre tek bir yerde göremiyorum androidde. O nedenle kötü."
"1","İğrenç bir uygulama gerçekten. Fotoğraflarımın yedeklendigi o ve cihazımda yer acabilecegimi söyleyen bir bildirim geliyor bende kontrol etmeden bildirim üzerinden yer açıyorum bugün gerekli olan bir fotoğrafı bulmak için Google fotoğraflara girdiğimde görüyorum ki hiç bir fotoğrafı kaydetmemis ve b...Yorumun Tamamıİğrenç bir uygulama gerçekten. Fotoğraflarımın yedeklendigi o ve cihazımda yer acabilecegimi söyleyen bir bildirim geliyor bende kontrol etmeden bildirim üzerinden yer açıyorum bugün gerekli olan bir fotoğrafı bulmak için Google fotoğraflara girdiğimde görüyorum ki hiç bir fotoğrafı kaydetmemis ve bana hepsini sildirdi gerçekten iğrenç bir uygulama kesinlikle kullanmayın"
"5","Teşekkürler Google Dünya genelindeki üzücü , sıkıntılı günleri ve işimin yorgunluğunu sizden gelen bir bildirimle unutuyorum ve keyfim yerine geliyor. Teşekkürler Google."
"5","Telefonun hafıza sorununu bir nebze de olsa düzeltiyor ."
"3","İleri ve geri sarma tuşları gitti eskiden vardı. Ayrıca gelirse lütfen onu 10 saniye yerine 5 saniye de yapabilme özelliği gelsin"
"5","Uygulamam, Kendi kendine silindi birdaha,da indiremiyorum. Her yolu denedim olmuyor binlerce fotolarımada erişemiyorum. Yinede 5 yıldız verdim,ki sorunuma bir çözüm belki bulurlar..!!!! Google fotoğraflarım açıldı Çok teşekkürler 5 yıldızı herzaman hak eden bir uygulama."
"4","Yedekleme sırasında ne kadar kaldığını megebayt olarak gösterse da iyi olmaz mı??"
"5","Her zaman iyi olduğunu düşünüyorum ki hep öyle devam edecektir umuyorum. 😊"
"2","Uygulamaya neden pin kodu eklenmiyor. Yandex disk uygulamasında pin kodu ile giriş yapılabiliyor koskoca google uygulamasında pin kodu yok ."
"5","Bu güzel program için emeği geçenlere teşekkür ediyorum"
"4","Mükemmel ötesi bir uygulama, ama bana göre albüm oluştururken ana sayfadan aldığımız fotoğrafların sadece albüm kısmında kalması daha güzel olurdu, hem albümde hem ana yerde birazcık beni sıkıyor bunla alakalı bir düzeltme yapılırsa, en güzel uygulama olur benim fikrimce.."
"2","Picasa programının sahip olduğu kadar iyi yüz tanıma ve harita özelliği yok. Daha da geliştirilmeli"
"4","Çok şükürler olsun yaptığım işi hayırlı sıyla bitirdim beni çocuken öğrediğim yılarıma götürdü ve geceleri gaz lambasıyla yaptığım gibi bu günde yasaklara uyurken zamanımı değerndirdim allah inşallah daha güzel günleri görmek nasip etsin inşallah selamlar olsun"
"1","Fotoğraflar Sekmesinde Bütün Fotoğrafların Görülmesi Daha İyi Olur. WhatsApp tan inenler Ayrı yerde Kaydedilenler Ayrı yerde vs Olmaz Neyi Nerde Arayacağımızı bilmiyoruz. Lütfen bütün fotoğrafların görüldüğü bir yer olsun yoksa iosa geçiş yapacağım. Herbir Fotoğraf başka klasörde olur mu böyle ?"
"1","Yapacağınız uygulamanın anasını.... Fotoğrafı büyütünce uygulama hata verdi deyip kapanıyor kaç defa geri bildirim yaptım değişen bir şey yok"
"2","MRB,BU YENİ SÜRÜMÜ HİÇ BEĞENMEDİM ÖNCEKİ DAHA GÜZELDİ. GALERİ GİBİ OLAN ÖNCEKİ SÜRÜM DAHA İYİ VE KULLANIMI GÜZELDİ MÜMKÜN OLSA BEN ÖNCEKİNİ TERCİH EDİYORUM. MÜMKÜN OLURSA ÇOK MUTLU OLURUM."
"2","Hafızası çok düşük ve çok az yardımcı oluyor."
"5","Çok güzel bir fotoğraf uygulaması olmuş ve herkese tavsiye ederim"
"1","Son güncelleme sonrası nasıl berbat bişey oldu bu ya diğer uygulamalarimi bile kapatiyo ???"
"3","Aslında çok güzel bir uygulama ancak daha önce yedeklenen bir fotoğrafı yeniden cihaza yüklendiğinde yedeklememesi gerekir. Hal böyle olunca da karman çorman oluyor. Umarım yeni güncellemede bunu dikkate alırlar."
﻿"rating","review"
"1","Böyle bir şey olamaz! Ben üniversite öğrencisiyim, kardeşim için açmam gerekiyor ama uygulama açılmıyor! Bir de süre sınırlaması var, o saatte girilmeliymiş. Saçmalık! Site çöküyor bu şekilde, anlayın! Bu çocuklar sizin geleceğiniz, bizim geleceğimiz... Düzeltin şu uygulamayı. Eziyet ediyorsunuz res...Yorumun TamamıBöyle bir şey olamaz! Ben üniversite öğrencisiyim, kardeşim için açmam gerekiyor ama uygulama açılmıyor! Bir de süre sınırlaması var, o saatte girilmeliymiş. Saçmalık! Site çöküyor bu şekilde, anlayın! Bu çocuklar sizin geleceğiniz, bizim geleceğimiz... Düzeltin şu uygulamayı. Eziyet ediyorsunuz resmen; mobilden girilmiyor, bilgisayardan ise donuyor. Çocuk dersleri yapamıyor diye üzülüyor, kim bilir kaç cocuğu bu şekilde üzdünüz. Uygulamayı düzeltin ya da yeni uygulama gelsin."
"1","Toplumun evde olması sebebiyle uzaktan eğitim televizyonlardan yapılıyor. Ancak bunun yanı sıra bazı öğretmenler Eba uygulamasından da alıştırmalar ve ödevler gönderiyorlar. Anlamadığım şeyse mâdem öğrenciye uygulama üzerinden eğitim sağlamaya çalışıyorsunuz ancak durumu genel olarak düşünmüyorsunuz...Yorumun TamamıToplumun evde olması sebebiyle uzaktan eğitim televizyonlardan yapılıyor. Ancak bunun yanı sıra bazı öğretmenler Eba uygulamasından da alıştırmalar ve ödevler gönderiyorlar. Anlamadığım şeyse mâdem öğrenciye uygulama üzerinden eğitim sağlamaya çalışıyorsunuz ancak durumu genel olarak düşünmüyorsunuz. Her öğrenci eba'ya ulaşacak diye bir şey yok. Öğrenime yardımcı olması için eğitimlerin bir kısmını eba'dan yapacak iseniz en azından uygulamayı kullanışlı ve yararlı kılsaydınız bari. : (( ; (("
"1","Gerçekten o kadar iğrenç bir platform ki. Kaç kere şifre aldıysam beni o kadar sınıftan attı hatta yetmedi ders çalışırken sorun oldu dedi ve benim kaydımı sildi. Kaç kere daha şifre almam gerekiyor. Kaç tane ödev kaçırdığım hakkında bir bilginiz var mı. Öğretim için açılan sayfa benim çalışmaması e...Yorumun TamamıGerçekten o kadar iğrenç bir platform ki. Kaç kere şifre aldıysam beni o kadar sınıftan attı hatta yetmedi ders çalışırken sorun oldu dedi ve benim kaydımı sildi. Kaç kere daha şifre almam gerekiyor. Kaç tane ödev kaçırdığım hakkında bir bilginiz var mı. Öğretim için açılan sayfa benim çalışmaması engelliyor. Teşekkürler...."
"4","Harika bir Sistem. Ancak alt yapıda yaşanan sorunlardan dolayı malesef başarısı düşmekte. Ancak hızlı bir internetle bu aksaklık giderilebilir. Ayrıca öğrencilerin bunu daha rahat ve fazla kullanabilmedi için devletin ücretsiz öğrencilere internet vermesi de gerekmektedir. Emeği geçenlerede allah ra...Yorumun TamamıHarika bir Sistem. Ancak alt yapıda yaşanan sorunlardan dolayı malesef başarısı düşmekte. Ancak hızlı bir internetle bu aksaklık giderilebilir. Ayrıca öğrencilerin bunu daha rahat ve fazla kullanabilmedi için devletin ücretsiz öğrencilere internet vermesi de gerekmektedir. Emeği geçenlerede allah raxı olsun ve devletimize, milletimize zeval vrrmesin. Amin."
"5","Son bir hafta içinde gerçekleşen olumlu değişimi baz alarak değerlendirme yaptım. Önceki haftalarda işleyişte aksama çoktu.Kullanıcı sayısına rağmen işleyişin daha işlevsel hale gelmesi önemli. Öğrencilerin 24 saat faydalanabilme imkanı olmalı çünkü hem öğrenci sayısı daha fazla hem de öğrenci birço...Yorumun TamamıSon bir hafta içinde gerçekleşen olumlu değişimi baz alarak değerlendirme yaptım. Önceki haftalarda işleyişte aksama çoktu.Kullanıcı sayısına rağmen işleyişin daha işlevsel hale gelmesi önemli. Öğrencilerin 24 saat faydalanabilme imkanı olmalı çünkü hem öğrenci sayısı daha fazla hem de öğrenci birçok dersin ödev ve çalışmasını sistem üzerinden yapıyor. Öğrenci bağlanamama ya da modülü tamamlayamama noktasımda hem yılgınlık hem de zaman kaybı yaşıyor. Bilgiye erişim, zaman kaybı yaşatmamalı."
"1","Öncelikle iyi bir uygulama. Eğitici, öğretici, öğretmenler ödev verebiliyor. Ve bu ödevleri okula gelince kontrol ediyorlar. Buna göre puan veriyorlar karnelerimize.. Ama eba açılmıyor. Yok çok kişi girdiği içinmiş. Yok şu saat aralığında girilecekmiş. Tamam denedim bize verilen saat aralığında faka...Yorumun TamamıÖncelikle iyi bir uygulama. Eğitici, öğretici, öğretmenler ödev verebiliyor. Ve bu ödevleri okula gelince kontrol ediyorlar. Buna göre puan veriyorlar karnelerimize.. Ama eba açılmıyor. Yok çok kişi girdiği içinmiş. Yok şu saat aralığında girilecekmiş. Tamam denedim bize verilen saat aralığında fakat açılmıyor. Ben artık bu durumdan gerçekten çok sıkıldım. Tüm öğrenciler girdiği için kasıyorsa,ilkokul ortaokul olarak iki eba yapın. Yada sınıf sınıf ayırın.şu sorunu halledin."
"1","100 sene sonraki teknolojiyi kullansanızda bu uygulamayı iyileştiremez siniz. İki de bir güncelleme oluyor ama performansı hâlâ çok kötü. Bir videoyu bin kere seyrediyorum ""tamamlandı"" demiyor. Ve yine bir güncelleme her gün güncelleme😧😧😧. Bir de arkadaşlarımın puanı 500 benimki 40-45 bol bol tes...Yorumun Tamamı100 sene sonraki teknolojiyi kullansanızda bu uygulamayı iyileştiremez siniz. İki de bir güncelleme oluyor ama performansı hâlâ çok kötü. Bir videoyu bin kere seyrediyorum ""tamamlandı"" demiyor. Ve yine bir güncelleme her gün güncelleme😧😧😧. Bir de arkadaşlarımın puanı 500 benimki 40-45 bol bol test çözüyorum video izliyorum ama puan artmıyor."
"1","Uygulama çok saçma abi , ben çalışmak zorundayım ve belirli saat aralıklarında ders çalışma fırsatım olmuyor. Hadi anladım saat aralıkları olmazsa sistem çöker. Peki neden eba lise eba ortaokul ve eba ilkokul olarak başka uygulamalar yapmıyorsunuz . Eğer lise , ortaokul ve ilkokul için farklı uygula...Yorumun TamamıUygulama çok saçma abi , ben çalışmak zorundayım ve belirli saat aralıklarında ders çalışma fırsatım olmuyor. Hadi anladım saat aralıkları olmazsa sistem çöker. Peki neden eba lise eba ortaokul ve eba ilkokul olarak başka uygulamalar yapmıyorsunuz . Eğer lise , ortaokul ve ilkokul için farklı uygulamalar yapsaydınız şuan kimse mağdur olmazdı . İlgili kişilere duyurulur..."
"1","Eleştirim uygulamadan ziyade, Web üzerinden girişlerle alakalı olacak. Uzaktan eğitim seminerlerini izlerken ilerleme sorunu yaşıyoruz bir çok meslektaşımla birlikte. İlk ders bitti diyor sıradaki derse geçmek istediğimizde ilk ders tamamlanmamış görünüyor. Tekrar mobil uygulamadan wi fi kapalıyken ...Yorumun TamamıEleştirim uygulamadan ziyade, Web üzerinden girişlerle alakalı olacak. Uzaktan eğitim seminerlerini izlerken ilerleme sorunu yaşıyoruz bir çok meslektaşımla birlikte. İlk ders bitti diyor sıradaki derse geçmek istediğimizde ilk ders tamamlanmamış görünüyor. Tekrar mobil uygulamadan wi fi kapalıyken mobil veri kullanarak izleyince ilerleyebiliyoruz. Lütfen Web ile ilgilenen arkadaşlara iletir misiniz? Oradan mesaj attım fakat herhangi bir değişiklik yok. Attığımız mesajlara geri dönen de yok."
"1","Sizin yüzünden öğretmenlere mahcup oluyoruz. Gün içinde defalarca eba ya girmeye çalışmaktan illallah geldi. Şu programı doğru düzgün yapında uzaktan eğitime sistemli bir şekilde devam edebilelim. 1 yıldızı bile hak etmiyorsunuz. Bir kere bile giriş yapamadım sisteme. It uzmanları bir zahmet çözüm b...Yorumun TamamıSizin yüzünden öğretmenlere mahcup oluyoruz. Gün içinde defalarca eba ya girmeye çalışmaktan illallah geldi. Şu programı doğru düzgün yapında uzaktan eğitime sistemli bir şekilde devam edebilelim. 1 yıldızı bile hak etmiyorsunuz. Bir kere bile giriş yapamadım sisteme. It uzmanları bir zahmet çözüm bulsunlar artik!!"
"1","Ülkemiz teknolojisinin bu kadar iler bir düzeye yükseldiği böyle bir dönemde, çocuklar için geliştirilen bir uygulama çocuklar için ancak bu kadar anlaşılmaz ve ancak bu kadar zor olabilirdi galiba? Lütfen artık düzeltin şu uygulamayı... Biz [ TÜRKİYE ] bu değiliz. Bizim çocuklarımız daha iyisini ha...Yorumun TamamıÜlkemiz teknolojisinin bu kadar iler bir düzeye yükseldiği böyle bir dönemde, çocuklar için geliştirilen bir uygulama çocuklar için ancak bu kadar anlaşılmaz ve ancak bu kadar zor olabilirdi galiba? Lütfen artık düzeltin şu uygulamayı... Biz [ TÜRKİYE ] bu değiliz. Bizim çocuklarımız daha iyisini hak ediyorlar..."
"5","Ben bir öğrenci olarak Eba'ya girdim. Sadece uzaktan eğitim sürecinde kullanmadım bu süreçten öncede kullandım. Ve kötü bir deneyim yaşadığımı söyleyemem. Ancak Eba'ya girerken bir süre uygulamadan girmiyordu. Siteyi açıp giriyordum. Şimdi güncelleme gelince düzeldi. Teşekkür ederim."
"1","Sürekli hatalar var. Bazı sorularda ne kadar cevap yaparsan yap hiçbirşey yapmamışsın gibi algılıyor. Neredeyse tüm videolu sorularda hata var. -soru gelmiyor/cevap verilemiyor- neredeyse her seferinde video yarısında donuyor ileri sarınca düzeliyor fakat bu defa yapmamış olarak kaydediyor. Öğretmen...Yorumun TamamıSürekli hatalar var. Bazı sorularda ne kadar cevap yaparsan yap hiçbirşey yapmamışsın gibi algılıyor. Neredeyse tüm videolu sorularda hata var. -soru gelmiyor/cevap verilemiyor- neredeyse her seferinde video yarısında donuyor ileri sarınca düzeliyor fakat bu defa yapmamış olarak kaydediyor. Öğretmenler sınav gönderiyor ama gönderdikleri soruların çoğunda ressimler açılmıyor. Öğrenciler sizin yüzünüzden 95/100 aldıkları derslerden 50-75 gibi puanlar alıyor (biliyorumhiçbiriumurlarında değil)"
"1","Kendi sınıfımın giriş saatlerinde bile giremiyorum . Yoğunluk var diyor her seferinde ! Bazen hiç açılmıyor ! Bazen de tam girdim diyorum ""işleminizi şu anda gerçekleştiremiyoruz . Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz "" diyor . Tekrar deneyecek vakit mi var ? Zaten günün belirli saatlerinde girebiliyo...Yorumun TamamıKendi sınıfımın giriş saatlerinde bile giremiyorum . Yoğunluk var diyor her seferinde ! Bazen hiç açılmıyor ! Bazen de tam girdim diyorum ""işleminizi şu anda gerçekleştiremiyoruz . Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz "" diyor . Tekrar deneyecek vakit mi var ? Zaten günün belirli saatlerinde girebiliyoruz . Artık hiç giriş yapamıyorum öğretmenlerimin verdiği ödevleri de yapamıyorum . Bir kere de doğru düzgün iş yapsanız . 3,3 puan bile çok ! Yorumları lütfen dikkate alın !!!"
"1","Sistemde bize ayrılan sürede giriş yapamadık. Giriş ve aktivasyon durumumuz raporlanabiliyor. Fakat giriş yapamadığımız için ödev, değerlendirmelerin hepsi yapılmamış durumda gözüküyor. Veliler giriş yapabiliyorken öğrenciler sisteme giriş butonuna bile ulaşamıyor. Hem eğitmenlere hem de velilere ka...Yorumun TamamıSistemde bize ayrılan sürede giriş yapamadık. Giriş ve aktivasyon durumumuz raporlanabiliyor. Fakat giriş yapamadığımız için ödev, değerlendirmelerin hepsi yapılmamış durumda gözüküyor. Veliler giriş yapabiliyorken öğrenciler sisteme giriş butonuna bile ulaşamıyor. Hem eğitmenlere hem de velilere karşı çocukları zor durumda bırakıyorsunuz. Aktif kullanım kısmındaki puanlama sistemini koyacağınıza sisteme öğrenci girişini iyileştirin."
"1","Allah belanızı vermesin sizin!!! Ya sizin yüzünüzden ders yapamıyorum. Ey EBA!!!💥🌋 Ya bu nasıl bir sistem ben anlatmaya çalışsam Play Store kirlenir... Kısa bir özet; Hoca: Ödevinizi EBA'dan yapın. Anne: Ödev nerede??? Zavallı öğrenci : Anne EBA açılmıyor ki... Anne:Kesin açılmıyordur(!) Ödevini b...Yorumun TamamıAllah belanızı vermesin sizin!!! Ya sizin yüzünüzden ders yapamıyorum. Ey EBA!!!💥🌋 Ya bu nasıl bir sistem ben anlatmaya çalışsam Play Store kirlenir... Kısa bir özet; Hoca: Ödevinizi EBA'dan yapın. Anne: Ödev nerede??? Zavallı öğrenci : Anne EBA açılmıyor ki... Anne:Kesin açılmıyordur(!) Ödevini bitirmeden yatamazsın!!! Mağdur: Uzaktan eğitimin bi' halta yaramaması ile ZAVALLI olan öğrenci..."
"1","Her açtığımda güncelleyen deyip duruyor bir puanı bile hak etmiyor. Soruları çok basit oluyor. Bazen açılmıyor bile . Bazı saatler dışında giremiyorsun ona bir lafım yok .canlı dersler için illaki uygulamayı indirin diyor.öğretmenler ödev veriyor zaten tek iyi yanıda bu ama yaptıktan sonra cevapları...Yorumun TamamıHer açtığımda güncelleyen deyip duruyor bir puanı bile hak etmiyor. Soruları çok basit oluyor. Bazen açılmıyor bile . Bazı saatler dışında giremiyorsun ona bir lafım yok .canlı dersler için illaki uygulamayı indirin diyor.öğretmenler ödev veriyor zaten tek iyi yanıda bu ama yaptıktan sonra cevaplarımız yanlış gözükebiliyor. Yani yeterli bir site değil."
"1","Geçmiş tarihteki bir şeye bakmam gerekiyor ve aşağıya iniyorum ordan çıktığım zaman tekrar başa atıyor. Buna bir çözüm getirilmeli. Geçmiş bir şeye bakmak için aşağı indiğimiz zaman ve o gönderiden çıktığımız zaman eski yerimize getirmeli başa atmamalı. Bir de daha dün güncelledim bugün yine güncell...Yorumun TamamıGeçmiş tarihteki bir şeye bakmam gerekiyor ve aşağıya iniyorum ordan çıktığım zaman tekrar başa atıyor. Buna bir çözüm getirilmeli. Geçmiş bir şeye bakmak için aşağı indiğimiz zaman ve o gönderiden çıktığımız zaman eski yerimize getirmeli başa atmamalı. Bir de daha dün güncelledim bugün yine güncelleme istedi sabah akşam güncellettiriyorsunuz keşke bir de uygulama da bir değişiklik olsa lütfen yorumlara göre özellik ekleyin!!!"
"1","Ben öğretmen olmama rağmen sürekli dönmesi, çocuklarımın girememesi,ogrencilerimin de çok azı uzuuun uğraşlar, videolu anlatımlar sonucu çok çok az girebilmesi ve ikide bir güncelle güncelle, çocukların çalışmaları birikti atamıyorum. Bazıları nasıl oluyorsa tıkır tıkır açıyor sanırım 🤔yıldızlar uç...Yorumun TamamıBen öğretmen olmama rağmen sürekli dönmesi, çocuklarımın girememesi,ogrencilerimin de çok azı uzuuun uğraşlar, videolu anlatımlar sonucu çok çok az girebilmesi ve ikide bir güncelle güncelle, çocukların çalışmaları birikti atamıyorum. Bazıları nasıl oluyorsa tıkır tıkır açıyor sanırım 🤔yıldızlar uçuşuyor. 10 çocuktan 6 sinin evinde bilgisayar yok, telefonla halletmeye çalışıyorlar. 3 gb verdiği internet bi işe yaramıyor. Meslekî Gelişim dersim var açılmıyor o kadar dinledim süresi dolacak;d"
"5","Çocukların özellikle uzaktan eğitim sürecinde derslere kolaylıkla bakabilmesi de olumlu yönü. Yanlız bunun dışındaki videoları alıştırmaları ve tarama testleri de var. Ayrıca bazı oyunlar ve öğretmenlerin gönderdiği çalışmalarda. Kendiniz de bir şeyler paylaşabiliyorsunuz!..."
"1","Ya güncelleme geliyor güncelliyorum tekrar istiyor yine güncelliyorum bugün tam 12 defa güncelledim hala güncelleme istiyor. Arkadaş güncelleme yapacaksanız doğru dürüst yapın telefonumun hafızasına boş yere harcayamam😡😠 Ya doğru dürüst bir uygulama yapın ya da Google Play'den kaldırın. Sadece bil...Yorumun TamamıYa güncelleme geliyor güncelliyorum tekrar istiyor yine güncelliyorum bugün tam 12 defa güncelledim hala güncelleme istiyor. Arkadaş güncelleme yapacaksanız doğru dürüst yapın telefonumun hafızasına boş yere harcayamam😡😠 Ya doğru dürüst bir uygulama yapın ya da Google Play'den kaldırın. Sadece bilgisayar erişimi yapın bıktım artık! Ya doğru dürüst bir uygulama yapın ya da M.E.B'na şikayet edeceğim sizi!.."
"1","Şu zorlu günlerde eğitimimize deva etmemiz için gerekli bir uygulama olmasına rağmen maalesef saatlerce bekleyip açamıyorum. EBA akademi desteğe girsem bile normal EBA'ya giremiyorum. Normal EBA'ya girmemin sebebi ise hocalarımız neredeyse hepsi ödevleri normal EBA üzerinden göndermesi. Ne yazık ki ...Yorumun TamamıŞu zorlu günlerde eğitimimize deva etmemiz için gerekli bir uygulama olmasına rağmen maalesef saatlerce bekleyip açamıyorum. EBA akademi desteğe girsem bile normal EBA'ya giremiyorum. Normal EBA'ya girmemin sebebi ise hocalarımız neredeyse hepsi ödevleri normal EBA üzerinden göndermesi. Ne yazık ki biz uygulamaya giremiyoruz bile. Bu yüzden ödevleri zamanında yapıp teslim edemiyoruz. Allah aşkına şuna bir çözüm getirin saatlerce bekleyemiyoruz. Hocalarımıza söylediğimizde de maalesef girmemizi istiyorlar. Bu böyle giderse eğitimimize devam edemeyeceğiz. Lütfen bir an önce buna bir çözüm getirin. Çok sıkıntılı bir durum. Hem girdik diyelim. Saolsun sistem bir süre sonra oturumumu kapatıyor biden. şuan hala bilgisayar başındayım ve a.çılmasını bekliyorum ama hala bir sonuç yok. Açıkçası sistemden memnun değilim. Gereği hemen yapılmalı. Hemde acilen?!!!"
"3","EBA TVdeki İlkokul İngilizce dersi neden sırf İngilizce konuşularak yapılıyor? Çocuklar İngilizce konuşan öğretmeni anlamıyor ve dersten kopuyorlar. Çocuk o derece ingilizce bilse zaten bu dersi dinlemesine ihtiyaç yok. Lütfen başka platformlardaki güzel örneklere bakın ve bu saçma uygulamayı düzelt...Yorumun TamamıEBA TVdeki İlkokul İngilizce dersi neden sırf İngilizce konuşularak yapılıyor? Çocuklar İngilizce konuşan öğretmeni anlamıyor ve dersten kopuyorlar. Çocuk o derece ingilizce bilse zaten bu dersi dinlemesine ihtiyaç yok. Lütfen başka platformlardaki güzel örneklere bakın ve bu saçma uygulamayı düzeltin. Öğretmen Türkçe konuşmalı."
"2","Onceden ders kitapları,sınıf bazlı ödevler vs. Gibi kişisel alanlara erisilebiliyodu.simdi yayın akışı harici hiç birşey görünmüyor. Ders kitaplarına erisemiyoruz.guncellemeden sonra saçma sapan bişey oldu.zaten videoları tv den de takip ediyoruz bunun harici kişisel öğrenci sayfasına erişim olmalıy...Yorumun TamamıOnceden ders kitapları,sınıf bazlı ödevler vs. Gibi kişisel alanlara erisilebiliyodu.simdi yayın akışı harici hiç birşey görünmüyor. Ders kitaplarına erisemiyoruz.guncellemeden sonra saçma sapan bişey oldu.zaten videoları tv den de takip ediyoruz bunun harici kişisel öğrenci sayfasına erişim olmalıydı. İlk başlarda uygulama daha kullanisliydi"
"1","Ben böyle saçma bi şey görmedim. Uzaktan eğitimden önce de kullanıyordum ama böyle değildi. Çok donuyor ve hocaların verdiği testleri çözemiyorum ve verdikleri ödevleri de yapamıyorum çünkü açmıyor. Madem böyle bi şey yaptınız adam akıllı yapsaydınız bari!! Bir de sürekli güncelleme geliyor. Eba'ya ...Yorumun TamamıBen böyle saçma bi şey görmedim. Uzaktan eğitimden önce de kullanıyordum ama böyle değildi. Çok donuyor ve hocaların verdiği testleri çözemiyorum ve verdikleri ödevleri de yapamıyorum çünkü açmıyor. Madem böyle bi şey yaptınız adam akıllı yapsaydınız bari!! Bir de sürekli güncelleme geliyor. Eba'ya girmek için bize verilen süreyi malesef harcıyorum.-ki bu günde 4 saat oluyor ve ben sadece 1-2 saat kullanabiliyorum- Bu sorunlar bir an önce giderilirse biz öğrenciler için çok güzel olacak."
"1","Öncelikle emeği geçen herkesten özür dilerim ama! Eba dan hiç memnun değilim çünkü zırt bırt güncelleme geliyor ve hiç bir şey değişmediği halde kapladığı yer artıyor ben bu uygulamadan hiç memnun değilim en bide uygulama çoookk yavaş lütfen binaları dikkate alarak güncelleyin ve az ama öz güncelley...Yorumun TamamıÖncelikle emeği geçen herkesten özür dilerim ama! Eba dan hiç memnun değilim çünkü zırt bırt güncelleme geliyor ve hiç bir şey değişmediği halde kapladığı yer artıyor ben bu uygulamadan hiç memnun değilim en bide uygulama çoookk yavaş lütfen binaları dikkate alarak güncelleyin ve az ama öz güncelleyin lütfen önerilerini dikkate alarak güncellerseniz sevinirim tesekkürler"
"4","Ben ebaya giriş saatleri kısmını sevmiyorum ayrıca cumarteside giriş serbest olmalı ve cumartesi tum derslerin tekrarı verilmeli 😊 Ve eklemek istediğim bir şey daha var eba 'ya yoğunluk fazla olduğu için giremiyorum pazar günü en sakin saatlerde girsem bile doğru olarak yazdığım şifreyi yanlış kabu...Yorumun TamamıBen ebaya giriş saatleri kısmını sevmiyorum ayrıca cumarteside giriş serbest olmalı ve cumartesi tum derslerin tekrarı verilmeli 😊 Ve eklemek istediğim bir şey daha var eba 'ya yoğunluk fazla olduğu için giremiyorum pazar günü en sakin saatlerde girsem bile doğru olarak yazdığım şifreyi yanlış kabul ediyor .Bu sorundan dolayı 4 kez şifre değiştirdim😞😠"
"3","Eba açılmıyor açıyorum eba yükleniyor deyip bizi bir saat bekletiyorlar bazende güvenlik kodu gözükmüyor ya sizde bir sorun var yada bizde ben bunu çözmüş değilim ben bir veli olarak çocuğumun bazen gırebılmesınden dolayı (bu büyük ihtimalle %10 filan gerçekleşiyor)ben 3 yıldız verdim ama 3 yıldız b...Yorumun TamamıEba açılmıyor açıyorum eba yükleniyor deyip bizi bir saat bekletiyorlar bazende güvenlik kodu gözükmüyor ya sizde bir sorun var yada bizde ben bunu çözmüş değilim ben bir veli olarak çocuğumun bazen gırebılmesınden dolayı (bu büyük ihtimalle %10 filan gerçekleşiyor)ben 3 yıldız verdim ama 3 yıldız bile haketmiyor 😠😠"
"1","Bu ne be. internetim hızlı ama giriş için iki saat bekliyoruz uzaktan eğitim için indirdim ama bu eğitim uygulaması değil 10 dk da kanser etme uygulaması.Kalabalık diye uygulamaya sokmuyor bu kesinlikle haksızlık. Uygulamayı kınıyorum.Sürekli güncelleniyor ve güncellemelerde bir şey yok. Çok saçma.....Yorumun TamamıBu ne be. internetim hızlı ama giriş için iki saat bekliyoruz uzaktan eğitim için indirdim ama bu eğitim uygulaması değil 10 dk da kanser etme uygulaması.Kalabalık diye uygulamaya sokmuyor bu kesinlikle haksızlık. Uygulamayı kınıyorum.Sürekli güncelleniyor ve güncellemelerde bir şey yok. Çok saçma..."
"5","Mal arkadaşlara sesleniyorum bilgisayardan girin ya da boş boş eleştirmeyin . Bu eba bilgisiyardan daha verimli telefondan tabletten sorunlu mal arkadaşlar. Korona virusu ve uzaktan eğitim için güncelleştirildi ve hiç bir ülkede 24milyon kişiyi zapdedecek bir alt yapı yok mal olmayın lütfen Ve istes...Yorumun TamamıMal arkadaşlara sesleniyorum bilgisayardan girin ya da boş boş eleştirmeyin . Bu eba bilgisiyardan daha verimli telefondan tabletten sorunlu mal arkadaşlar. Korona virusu ve uzaktan eğitim için güncelleştirildi ve hiç bir ülkede 24milyon kişiyi zapdedecek bir alt yapı yok mal olmayın lütfen Ve isteseler bu ebayi bile yapmazlardi buna şükredin veled gibi cahil yorumlar yapmayın Hiç bir ulkede boyle bir sistem yok"
"1","Bir boqa yaramaz. Yazıklar olsun MEB size. Tek yaptığınız imaj pazarlaması. Size uygun saatlerde girin diyor sürekli. İlkokul 3. sınıfta ve ilkokul 4. sınıfta çocuğum var. T.C. Noları ile kendi ders saatlerinde de girsem,başka saatlerde de girsem "" uygun saatlerde girin"" diyor girilmiyor. İnsanları ...Yorumun TamamıBir boqa yaramaz. Yazıklar olsun MEB size. Tek yaptığınız imaj pazarlaması. Size uygun saatlerde girin diyor sürekli. İlkokul 3. sınıfta ve ilkokul 4. sınıfta çocuğum var. T.C. Noları ile kendi ders saatlerinde de girsem,başka saatlerde de girsem "" uygun saatlerde girin"" diyor girilmiyor. İnsanları uzaktan eğitim sistemi diye kandırıyorsunuz. İnsanlar kafayı yemek üzere sisteme giremedikleri için.Adam gibi yapın şu programı. Kandırmayın insanları."
"1","Eba 6 GB internet veriyor ama bizim kendi internetimizden giidiyor. 6 GB duruyor ve bir işe yaramıyor. Ücretsiz internet olsa 6 GB yerine ve kullanılabilse bence daha iyi olur. Ayrıca eba güncelleme istiyor indiriyor diye bildirim geliyor ve sürekli hata oluştur diyor bu arada da 1 - 2 GB internet p...Yorumun TamamıEba 6 GB internet veriyor ama bizim kendi internetimizden giidiyor. 6 GB duruyor ve bir işe yaramıyor. Ücretsiz internet olsa 6 GB yerine ve kullanılabilse bence daha iyi olur. Ayrıca eba güncelleme istiyor indiriyor diye bildirim geliyor ve sürekli hata oluştur diyor bu arada da 1 - 2 GB internet paketimizden gidiyor."
"1","Burdan yetkililere sesleniyorum Lütfen bu uygulamayı duzeltin okadar kişi kullaniyor ben 8. Sınıf öğrencisiyim ve çok sıkıntı yaşıyorum öğretmenlerimiz canlı ders anlatacaklar maalesef olmuyor o kadar kişi yorum fln atmış şu sıkıntılara çare fln bulun benim 2 ay sonra sınavım sadece benim de değil 1...Yorumun TamamıBurdan yetkililere sesleniyorum Lütfen bu uygulamayı duzeltin okadar kişi kullaniyor ben 8. Sınıf öğrencisiyim ve çok sıkıntı yaşıyorum öğretmenlerimiz canlı ders anlatacaklar maalesef olmuyor o kadar kişi yorum fln atmış şu sıkıntılara çare fln bulun benim 2 ay sonra sınavım sadece benim de değil 1milyon 800 bin öğrencinin de sınavı var tmm iyi güzel bir uygulama yapmışsınız ama kullanışlı bisey olsa bari lütfen canlı yayın vs diğer sorunlu olan özellikleri geliştirin mağdur olan bizleriz!😡"
"1","Tek kelimeyle çok kötü bir uygulama, burdan eğitim göreceğime eğitim görmem daha iyi, zaten aynı şey, giremiyoruz ve girince de hem donuyor hem de ödevleri yapmadı gösteriyor, madem bu uygulamaya giremiyoruz niye böyle bir bilişim ağı üzerinden not almaya mecbur kalıyoruz? Alacağım her düşük sözlü n...Yorumun TamamıTek kelimeyle çok kötü bir uygulama, burdan eğitim göreceğime eğitim görmem daha iyi, zaten aynı şey, giremiyoruz ve girince de hem donuyor hem de ödevleri yapmadı gösteriyor, madem bu uygulamaya giremiyoruz niye böyle bir bilişim ağı üzerinden not almaya mecbur kalıyoruz? Alacağım her düşük sözlü notumdan sizler sorumlusunuz, bir an önce ""İşten Anlayan Biri"" şu uygulamayı düzeltsin, yoksa girmenin bir anlamı yok! Gereğinin yapılmasını arz ederim..."
"2","Mantık süper , amaç süper fakat bu iş uygulamaya geçirildiğinde istenen şey hiç olmuyor. Aynı uzaktan eğitimde olduğu gibi anlatımlar çok hızlı ve kötü. Ayrıca giriş sürelerinin kısıtlanması da ayrı bir gaf. Sunucularının berbatlığı belli. Bunlar iyileşsin sonra 5 yıldızı hakedersiniz."
"1","Eba çok sıkıntılı bir uygulama. İndirdim doğru bilgileri giriyorum. Bir Hata oluştu diyor. Google den giriyorum doğru bilgileri yazıyorum. (Doğru olduğunu biliyorum). Ana ekrana atıyor. Bazen açılıyor ama 2 saat bekliyorum. Belli saatlerde girmek çok saçma. Herkes aynı anda girdiğinden yoğunluk oluy...Yorumun TamamıEba çok sıkıntılı bir uygulama. İndirdim doğru bilgileri giriyorum. Bir Hata oluştu diyor. Google den giriyorum doğru bilgileri yazıyorum. (Doğru olduğunu biliyorum). Ana ekrana atıyor. Bazen açılıyor ama 2 saat bekliyorum. Belli saatlerde girmek çok saçma. Herkes aynı anda girdiğinden yoğunluk oluyor ve atıyor. Bazen açılıyor açılınca ödev yaparken hata veriyor dışarı atıyor."
"1","Yoğunluk, siyah ekran, tuşlara basamama gibi o kadar çok hatanız var ki ders dinlemek dışında başıma her şey geliyor. Uygulamanın tek yaptığı şey internet sitenize bağlamak. O da zaten bir sürü hata ile dolu. Beceriksiz herifler. Bir yıldızı bile haketmiyorsunuz. Beceremiyecekseniz yapmayın."
"5","Aslında azıcık fazla (çok fazla) güncelleme geliyor ama bu her uyarı dikkate alınıyor bu güncellemelerden bunu anladım ve öğretmenin verdiği ödevlerin gözükmesi çok hoş ordan fikir paylaşımı yapılması vb... Çok güzel ama keşke öğretmenlerle canlı ders islenebilse 10 yıldızı hakediyor"
"2","Geçmiş tarihte bir şeye bakmam gerekiyor ve aşağı iniyorum ordan çıktığım zaman tekrar başa atıyor. Buna bir çözüm getirilmeli. Geçmiş bir şeye bakmak için aşağı indiğimiz zaman ve o gönderiden çıktığımız zaman eski yerimize getirilmeli başa atmamalı."
"2","Sorunumuz şu kendi sayfamıza giriş yapamıyoruz saatlerimiz dahil TC yazıp güvenlik kodu giriyoruz Eba ile devam et diyoruz ama hiç bir değişiklik sayfa yükleme ibaresi veya saatiniz değil ifadesi gelmiyor, başka cihazlar dahil deniyoruz olmuyor başka öğrencilerimizinkini denedik açıyoruz fakat bir ö...Yorumun TamamıSorunumuz şu kendi sayfamıza giriş yapamıyoruz saatlerimiz dahil TC yazıp güvenlik kodu giriyoruz Eba ile devam et diyoruz ama hiç bir değişiklik sayfa yükleme ibaresi veya saatiniz değil ifadesi gelmiyor, başka cihazlar dahil deniyoruz olmuyor başka öğrencilerimizinkini denedik açıyoruz fakat bir öğrencimizin açılmıyor daha önceden girebiliyorum. Lütfen Çözüm"
"2","Öncelikle emeğinize teşekkürler. Birkaç sorunumuz var. Samsung telefonda da huwaei tablette de uygulama yğkleniyor ancak açılmıyor siyah ekranda kalıyor. İphone da uygulama açılıyor. Bunun düzeltilmesi gerekiyor. Ayrıca dersleri Tv den izlediğimiz için sistemde uygulamayı kullanmamış dersleri kaçırm...Yorumun TamamıÖncelikle emeğinize teşekkürler. Birkaç sorunumuz var. Samsung telefonda da huwaei tablette de uygulama yğkleniyor ancak açılmıyor siyah ekranda kalıyor. İphone da uygulama açılıyor. Bunun düzeltilmesi gerekiyor. Ayrıca dersleri Tv den izlediğimiz için sistemde uygulamayı kullanmamış dersleri kaçırmış gözüküyoruz. Buna da bir çözüm gerekiyor."
"2","Test gibi gönderilen dökümanları açarken sıkıntı yaşıyorum uygulama kendini kapatıyor ve çözmem gerekenleri çözemiyorum. Verilmiş çalışmalar olduğu halde çalışmaların olmadığını söyleyen bir ekranlar karşılaşıyorum.Ve bunun gibi bir çok sistem hatası.Keşke bu uzaktan eğitim süresinde ders aksaklığı ...Yorumun TamamıTest gibi gönderilen dökümanları açarken sıkıntı yaşıyorum uygulama kendini kapatıyor ve çözmem gerekenleri çözemiyorum. Verilmiş çalışmalar olduğu halde çalışmaların olmadığını söyleyen bir ekranlar karşılaşıyorum.Ve bunun gibi bir çok sistem hatası.Keşke bu uzaktan eğitim süresinde ders aksaklığı yaşamamamız için bunları dikkate alsanız ve sorunu giderseniz , sürekli geri bildirim yapmasak."
"1","Ya uzaktan eğitim dediniz, yaptığınız uygulamaya bakın bi ya bir kere istedigimiz ders saatinde giremiyoruz ikincisi ise ben her ders saatinde 5 tane ayrı cihazdan girmek zorundamıyım? Tamam yogunluk var dedim ama nadiren girdiğimde bile ödevleri yaptı saymıyor!!! Alcatel telefonunuz varsa hic denem...Yorumun TamamıYa uzaktan eğitim dediniz, yaptığınız uygulamaya bakın bi ya bir kere istedigimiz ders saatinde giremiyoruz ikincisi ise ben her ders saatinde 5 tane ayrı cihazdan girmek zorundamıyım? Tamam yogunluk var dedim ama nadiren girdiğimde bile ödevleri yaptı saymıyor!!! Alcatel telefonunuz varsa hic denemeyin. Birde bizim hoca galiba karnenizi ebadaki aktif durumunuza göre yapıcaz dedi. Eger bu dogru ise hepten sınıfta kaldık hayırlı olsun. Bir diger soru ise konu anlatımları videoları. DONUYOR"
"1","Gerçekten sıkıldım artık dikkate alın sürekli güncelliyorsunuz peki ne işe yarıyor giremiyoruz ki. Öğretmenlerimizin verdiği ödevlerin yarısı yapamıyoruz 1puan çok bile bu olayları hafife almayın güncelliyorsaniz doğru yapın!!!!!!!!"
"5","Her geçen gün kendini yenileyen, geliştiren dünyanın sayılı ücretsiz eğitim uygulamaları arasında zirveye doğru hızla tırmanan dinamik ve yenilikçi bir uygulama. Emeği geçen herkese sonsuz teşekkürler."
"1","Ben 4. sınıfa gidiyorum. Tabletimden uzaktan eğitim için ebaya (performansından dolayı büyük yazmadım) girdim. Zaten direk olarak uzaktan eğitim şeyleri çıkıyor. 4. Sınıfa bastım saat 12ydi izleye bastım izleyemiyorum 😤sadece altı çiziliyor guncelledim hala altı çiziliyor? AMACINIZ NE??? 83 MİLYOND...Yorumun TamamıBen 4. sınıfa gidiyorum. Tabletimden uzaktan eğitim için ebaya (performansından dolayı büyük yazmadım) girdim. Zaten direk olarak uzaktan eğitim şeyleri çıkıyor. 4. Sınıfa bastım saat 12ydi izleye bastım izleyemiyorum 😤sadece altı çiziliyor guncelledim hala altı çiziliyor? AMACINIZ NE??? 83 MİLYONDAN UTANMIYOR MUSUNUZ?!? Rezillik annemin telefonundan izliyorum yani bu NE? İğrenç... Öğretmenim ödev için indirin demişti normalde de performansı çok düşük. Uygulamanın geliştiricileri inş okursunuz."
"1","!!Oku!! Hiiiiiiiiç beğenmedim çok kötü bir uygulama yazıklar olsun size önümüze bir şey geliyor ve ondan hiç çıkamıyoruz çalışmaları bile yapamıyoruz lütfen bunu bir an önce düzeltin... Ve internet hiç yetmedi daha fazla verin lütfen bizim internetimiz bile yetmiyo lütfen 5 gb daha vermeniz gerekiyo...Yorumun Tamamı!!Oku!! Hiiiiiiiiç beğenmedim çok kötü bir uygulama yazıklar olsun size önümüze bir şey geliyor ve ondan hiç çıkamıyoruz çalışmaları bile yapamıyoruz lütfen bunu bir an önce düzeltin... Ve internet hiç yetmedi daha fazla verin lütfen bizim internetimiz bile yetmiyo lütfen 5 gb daha vermeniz gerekiyor veya da internet az götürsün lütfen günde 1 2 gb bitiyor... Ve çok ağır lütfen tutukluluk da yapmasın (""ALLAH RAZI İÇİN LÜTFEN "") ve çok geç giriliyor çok ağır lütfen hızlı girilsin lütfen ricam😔😔"
"1","Bu eğitim uygulaması hiiiiiiiiiiç ama hiiiiiiiiiç güzel değil neden mi? çünkü eba ya giriyorum ama girmiyor ya da girdiğinde bile eba şifresi istiyor yazıyorum T.C.KİMLİK NO istiyor onu da yazıyorum ama kimliğiniz ve ya şifreniz yanlış diyor üstelik ikiside doğru olduğu hâlde giremiyorum ve ikide bi...Yorumun TamamıBu eğitim uygulaması hiiiiiiiiiiç ama hiiiiiiiiiç güzel değil neden mi? çünkü eba ya giriyorum ama girmiyor ya da girdiğinde bile eba şifresi istiyor yazıyorum T.C.KİMLİK NO istiyor onu da yazıyorum ama kimliğiniz ve ya şifreniz yanlış diyor üstelik ikiside doğru olduğu hâlde giremiyorum ve ikide bir güncelleme istiyor güncelliyorum ama yine de girmiyor malesef ki 😡😡😡😡"
"1","Tek kelimeyle BERBAT bir uygulama , açılmıyor , kaç kere denedim açılmıyor bu kadar berbat bir uygulama olamaz , canlı dersim var ona giricem giremiyorum , Google dan eba ya giriyorum ordan da açılmıyor dosya indirin diyo indirdim yine de açılmıyor berbat bir uygulama , YÜKLEMEYİNNNN , sinir krizi g...Yorumun TamamıTek kelimeyle BERBAT bir uygulama , açılmıyor , kaç kere denedim açılmıyor bu kadar berbat bir uygulama olamaz , canlı dersim var ona giricem giremiyorum , Google dan eba ya giriyorum ordan da açılmıyor dosya indirin diyo indirdim yine de açılmıyor berbat bir uygulama , YÜKLEMEYİNNNN , sinir krizi geçirdim resmen telefonu kıracaktım yaa 😤😤"
"1","Bu uygulamayı hiç beğenmedim her açtığımda güncelle diyor . Bu uygulama sadece zaman kaybı. 1 yıldız bile vermeyecektim ama yorum icin vermek zorunda kaldım !!! Herkesin yorumunu dikkate alın ve bu uygulamayı hatasız bi şekilde sunun"
"3","Ya gerçekten uzaktan eğitim diyorsunuz , ama eba nedense açılmıyor. Ben bir ÖĞRENCİ olarak Eba'ya girebilmek hakkım! Ama sizin bana dediğiniz ""EBA ŞUAN ÇOK KALABALIK YÜZ BİNLERCE ÖĞRETMEN VE ÖĞRENCİ GİRİYOR "" bu ne demek ? Bana açıklayın . Belli saatler arasında girilebiliyo yok o yok şu .Ama bizimd...Yorumun TamamıYa gerçekten uzaktan eğitim diyorsunuz , ama eba nedense açılmıyor. Ben bir ÖĞRENCİ olarak Eba'ya girebilmek hakkım! Ama sizin bana dediğiniz ""EBA ŞUAN ÇOK KALABALIK YÜZ BİNLERCE ÖĞRETMEN VE ÖĞRENCİ GİRİYOR "" bu ne demek ? Bana açıklayın . Belli saatler arasında girilebiliyo yok o yok şu .Ama bizimde sabrımız var !"
"1","Çok gereksiz bir uygulama asla ama asla açılmıyor üstüne bir de telefonu donduruyor internet üzerinden giriş yapayım diyorum asla giriş yapılmıyor ve sadece bekletiyor eğitime erişimimiz neredeyse imkansız sonra da neden öğrenciler uzaktan eğitimden verim alamıyor bu şekilde verim almamızı bekleyen ...Yorumun TamamıÇok gereksiz bir uygulama asla ama asla açılmıyor üstüne bir de telefonu donduruyor internet üzerinden giriş yapayım diyorum asla giriş yapılmıyor ve sadece bekletiyor eğitime erişimimiz neredeyse imkansız sonra da neden öğrenciler uzaktan eğitimden verim alamıyor bu şekilde verim almamızı bekleyen insanların da belliki yapıp internete sürdükleri uygulama hakkında asla bilgileri yok yazık gerçekten çok yazık!"
"1","Eksileri Ödevin Tamamlanması için en az 5 kere tekrarlıyoruz bu nedir ya. Saatli giriş olduğundan dolayï ödevler birikiyor. Kullanmak da bi Zorunluluk olmasa Zaten giren kişiler ""öğrenci modelleri""dir. Belli ki Eba Üzerinden Devlet den Pay Alïp Cukkalıyorsunuz. Program Büyük İhtimalle Üşenildiği İçi...Yorumun TamamıEksileri Ödevin Tamamlanması için en az 5 kere tekrarlıyoruz bu nedir ya. Saatli giriş olduğundan dolayï ödevler birikiyor. Kullanmak da bi Zorunluluk olmasa Zaten giren kişiler ""öğrenci modelleri""dir. Belli ki Eba Üzerinden Devlet den Pay Alïp Cukkalıyorsunuz. Program Büyük İhtimalle Üşenildiği İçin Hazır ""Template"" Alıp ""Texture""ları Değiştirilmiş gibi Büyük ihtimalle de aşırı fazla kod yazïlmış (Artık Bilemem ama belki bu da 'Biz Çok Uğraştık' Diye bilmek İçin ) O yüzden Çoğu kişi açamıyor"
"1","Rezalet. Server lar maksimum yavaşlıkta özel olarak çalıştırılıyor sanırım. Uygulama zaten rezalet telefonun ekranında yan açılıyo mobil cihaz optimizasyonu rezalet.Hafta içi ödev yapmak falan mümkün değil. Size tanınan süre 2 saat. Sayfanın açılması 30 dakka. Ödev 30 dakka sürse, ödeve girmekte 30 ...Yorumun TamamıRezalet. Server lar maksimum yavaşlıkta özel olarak çalıştırılıyor sanırım. Uygulama zaten rezalet telefonun ekranında yan açılıyo mobil cihaz optimizasyonu rezalet.Hafta içi ödev yapmak falan mümkün değil. Size tanınan süre 2 saat. Sayfanın açılması 30 dakka. Ödev 30 dakka sürse, ödeve girmekte 30 dakka. 1 yıldızı bile khaketmiyo. Uygulamada, web siteside Bir yıldızı hak etmiyo."
"1","Gerçekten çok sağolun bugün canlı dersimiz vardı telefonda uygulama açılmıyor. Bütün arkadaşlarım girdi ben giremedim. Fotoğraflara izin ver e bastıktan sonra sonsuz bir siyah ekran... Yok açılmıyor derse giremedim. Nasıl bi uygulama ya. Googleden de girmiyo. Tablo saatine uygun girin diyor tabloya ...Yorumun TamamıGerçekten çok sağolun bugün canlı dersimiz vardı telefonda uygulama açılmıyor. Bütün arkadaşlarım girdi ben giremedim. Fotoğraflara izin ver e bastıktan sonra sonsuz bir siyah ekran... Yok açılmıyor derse giremedim. Nasıl bi uygulama ya. Googleden de girmiyo. Tablo saatine uygun girin diyor tabloya bakıyorum 8-11 arası ben zaten 9da giriyorum kabul etmiyor. Bi adama akıllı uygulama yapamadınız."
"1","Bakın güzel kardeşim. Öncelikle eba tv deki borazan sesli öğretmeni değiştirin. Çok yavaş ilerliyor adam. İkincisi şu Tonguç akademiyi parayla satın alsanız da onlar bize ders yapsa gerçekten çok daha iyi olur. Alanında en iyi öğretmenler ders yapacak demiştiniz ama sanırım kötü demek istemişsiniz. ...Yorumun TamamıBakın güzel kardeşim. Öncelikle eba tv deki borazan sesli öğretmeni değiştirin. Çok yavaş ilerliyor adam. İkincisi şu Tonguç akademiyi parayla satın alsanız da onlar bize ders yapsa gerçekten çok daha iyi olur. Alanında en iyi öğretmenler ders yapacak demiştiniz ama sanırım kötü demek istemişsiniz. Gerçekten işkence çekiyoruz ebaya girerken. DÜZELTİN BE"
"1","Hiç beğenmedim acilen bir çözüm istiyorum çünkü ben giriş yapamıyorum sadece beyaz bir sayfayla başbaşa kalıyorum.Noktadan öncekini bir ay önce yazmistim o zaman yine işimi az da olsa görüyordu gerçekten şuan vasat bir durumda giderek berbat bir hal alıyor lütfen yorumları okuyun ""'bakmayın"" teşekkü...Yorumun TamamıHiç beğenmedim acilen bir çözüm istiyorum çünkü ben giriş yapamıyorum sadece beyaz bir sayfayla başbaşa kalıyorum.Noktadan öncekini bir ay önce yazmistim o zaman yine işimi az da olsa görüyordu gerçekten şuan vasat bir durumda giderek berbat bir hal alıyor lütfen yorumları okuyun ""'bakmayın"" teşekkürler."
"2","İlk yüklediğimde iyiydi ama daha sonrasında açılamadı yoğunluktandır dedi öğretmenlerin bende sabah erkenden kalkıp Eba ya giriyordum .Anca o zaman açılıyordu.daha sonrasında Eba yenilendi belirli saat aralıklarında girbiliyorduk.ama ben yine giremiyordum . Tc mi ve kodu da giriyordum ebaya devam et...Yorumun Tamamıİlk yüklediğimde iyiydi ama daha sonrasında açılamadı yoğunluktandır dedi öğretmenlerin bende sabah erkenden kalkıp Eba ya giriyordum .Anca o zaman açılıyordu.daha sonrasında Eba yenilendi belirli saat aralıklarında girbiliyorduk.ama ben yine giremiyordum . Tc mi ve kodu da giriyordum ebaya devam et butonuna bastıgımda açılmıyor yeni bir kod geliyordu.ebayı yaklaşık 10 kere yukledim . Ne olur bu sorunları düzeltın. Saatler iyi oldu fakat giriş ekranı çok kötü☹️☹️"
"2","Ben ebaya erişmekte bazen oldukça zorlanıyorum. İzlediğim bazı ödev ve videolar bazen hala tamamlanmadı olarak gösteriliyor. Yaratıcı, eğlenceli içerikler var ama daha yaratıcı, daha eğlenceli içerikler olabilir. Günün ve haftanın sürprizleri olmalı bence..."
"2","Uygulama çoğu zaman kasıyor. Ödevler ve dersler açılmıyor. Sürekli güncelleme geliyor. Ve her güncellendiğinde daha da kötü oluyor. Artık lütfen bir çözüm bulun. Çünkü bütün öğrenciler bu durumdan şikayetçi."
"3","Bu nasıl bir uygulama. Hem öğretnenin göderdiği testlerde işaretleme yapılmıyor. Hem sonra ödevi yapmayınca suçlu biz oluyoruz.Tamam uzaktan eğitim olduğu için tv de ders oluyor güzel. 11. ve 12.sınıflar istediği kadar girsin biz giremeyelim oohh ne ala. Biz bu yüzden ebada mağdur oluyoruz. Bunun dü...Yorumun TamamıBu nasıl bir uygulama. Hem öğretnenin göderdiği testlerde işaretleme yapılmıyor. Hem sonra ödevi yapmayınca suçlu biz oluyoruz.Tamam uzaktan eğitim olduğu için tv de ders oluyor güzel. 11. ve 12.sınıflar istediği kadar girsin biz giremeyelim oohh ne ala. Biz bu yüzden ebada mağdur oluyoruz. Bunun düzeltilmesi bütün öğrenciler ve öğretmenler için çok iyi olacak. Hem o zaman herkes daha çok çalışır motive olur. Artık biz öğrencilerin sesine kulak verin."
"2","500 puanım ama test çözüyorum puan vermiyor alıştırmadan puan vermiyor bir de kütüphaneye girip (ebadan) 1 saat kadar çalıştıktan sonra çıkıyorum sonra ebadan ortalama zaman çizelgesine bakıyorum 0 dk olarak gösteriyor Lütfen bu sorunları çözün.Birde güncelleme geldiği zaman bir daha açılmıyor Googl...Yorumun Tamamı500 puanım ama test çözüyorum puan vermiyor alıştırmadan puan vermiyor bir de kütüphaneye girip (ebadan) 1 saat kadar çalıştıktan sonra çıkıyorum sonra ebadan ortalama zaman çizelgesine bakıyorum 0 dk olarak gösteriyor Lütfen bu sorunları çözün.Birde güncelleme geldiği zaman bir daha açılmıyor Google üzerinden açılıyor bu sorunu da çözün artık Eba iyi bir uygulama ama çok sıkıntılı İnternetsiz olması gerek şu şekilde test ve alıştırma vesaire direkt yüklü olacak ve İnternet gerekmeyecek"
"4","Güzel bir uygulama fakat bazı kısımlarda hatalar var. Mesela içeriklerden gelen (gelmesi gereken) puanlar bazenleri geç geliyor. Ya da EBA 'da kullanım saatlerini gösteren tabloda bazı zamanlar ""kullanıyor"" olarak gösterilmiyor ya da geç geliyor. ಠ◡ಠ"
"5","Çok güzel başta çıksın diye saçmalıcam jryeyeueueuruururur7r7rr7rr77r7r7ejeujeuxudujejeueueueueueueu3ueu3jhjrju3i4ueieieeueueieurueeuueuejrbrgdgdjjrjr bir gün. Ufjjrjrjjrrjjrjrjrjrjrjrurururrjrjrururutjtuuruririririrjrjrjrjrjrurjrjrjtbtvvyvtrjqio u3i3j3jjrjrjrjrjrjthtbtbtby yby$£udurhrjjrijejrjrrueu...Yorumun TamamıÇok güzel başta çıksın diye saçmalıcam jryeyeueueuruururur7r7rr7rr77r7r7ejeujeuxudujejeueueueueueueu3ueu3jhjrju3i4ueieieeueueieurueeuueuejrbrgdgdjjrjr bir gün. Ufjjrjrjjrrjjrjrjrjrjrjrurururrjrjrururutjtuuruririririrjrjrjrjrjrurjrjrjtbtvvyvtrjqio u3i3j3jjrjrjrjrjrjthtbtbtby yby$£udurhrjjrijejrjrrueuurururjrjrjeiirjrururururuhrruruurruurururururun jdjjurururrururjrjrjrjiririeiriuruirrjiriririrjehrhrhduidbshxyhrjbwnxucuj4 bir şey jrrrjrfjxjr nfnxjsjjwjebyvtjj5bvtbbzjwnn5bvyvvyvuvyvebjwjsjjjxejj3jv"
"2","Ben 12. sınıf öğrencisiyim ve ebadan ödevlendirme yapılıyor bizlere ama ebaya giremiyoruz. Ödevlerimizi aksatmış oluyoruz bu yüzden. Ayrıca girdiğimizde de soruları görmekte sıkıntı yaşıyoruz sorularda eksiklikler de oluyor. Bu sıkıntıları giderirseniz uygulama daha iyi bir hale gelecek. ☺️"
"3","Uzaktan eğitim için öğrencilerin 2 saat giriş yapma hakkı var bu saat çok saçma 2 saat yeterli bir süre değil. Mesela saati kaçıranlara ne olucak. Tamam çok yoğunluk oluyordu falandı filandı yüzünden yapmış olabilirsiniz ama düzenlenmesi gerek!"
"1","Uygulama OPPO reno 2Z (21:9)de ekran yatay çevrildiğinde videolarda vs. türlerde çok fazla kayıp veriyor. Ekran oran ayarı yapılması gerekli. Yaklaşık 4/1 oranında videolar yarım geliyor. Etkinliklerde ve etkileşimler de sürekli donuyor, ebada geçirilen zaman ve yapılan etkinlikler geçmişte görünmüy...Yorumun TamamıUygulama OPPO reno 2Z (21:9)de ekran yatay çevrildiğinde videolarda vs. türlerde çok fazla kayıp veriyor. Ekran oran ayarı yapılması gerekli. Yaklaşık 4/1 oranında videolar yarım geliyor. Etkinliklerde ve etkileşimler de sürekli donuyor, ebada geçirilen zaman ve yapılan etkinlikler geçmişte görünmüyor. Uygulama 3 yıl gibi bir süredir var ama doğru bir şekilde hala çalışmıyor-düzeltilmiyor. Web sitesinde android üzerinden etkinliklerde sürükleme işlemi esnasında araçlar gelmiyor."
"2","Telefondan girelim diye uygulamasını bile yapmışsınız çok güzel ama uygulama açılmıyor. Ayrıca yorumlarda bir sürü kişinin dile getirdiği sorunlar var bunları dikkate alıp lütfen oluşan aksamaları çözüme ulaştırın. Yorum kısmı bunun için var. Şimdiden ilginize teşekkürler."
"1","Güncelleme gelmeden önce ödevler vs. görünmüyor, ders videolarının tekrarı ve yayın akışından başka hiçbir bilgiye ulaşılamıyordu.Ayrıca 11 ve 12. sınıflar için yayınlanan ders videoları tekrarının yayın akışı da yoktu (buna hala bir çözüm bulunamamış,saat kaçta bu uygulamaya gireceğimi bile bilmiyo...Yorumun TamamıGüncelleme gelmeden önce ödevler vs. görünmüyor, ders videolarının tekrarı ve yayın akışından başka hiçbir bilgiye ulaşılamıyordu.Ayrıca 11 ve 12. sınıflar için yayınlanan ders videoları tekrarının yayın akışı da yoktu (buna hala bir çözüm bulunamamış,saat kaçta bu uygulamaya gireceğimi bile bilmiyorum). Güncelleme geldikten sonra öğretmenlerin öğrencilere ödev verdiklerini öğrendim,bu süre zarfında ödevlerin bazılarının da süresi geçmişti (bunun için ne yapmam gerektiğini bilmiyorum)."
"1","Þdgjdkjdhgdhshduudhhhdhdhhdjddjfmrnkxjslsksjddnngyjdınemoslrnn2kjnfokekjdkfeekkejjfjhfhrbkjfjdnkfojeprjjeogrkfhrpfebrkhıfhdıgdfjgeodgıdgrghhfb3bjx nfdoddjldoeoe bir de 5konuda bir, 3.ünite bir 8.bölüm bir şey 35 20 2 bir gün, saat 6ıeş. bu yüzden, , . bu 8.bölüm bir gün, 5 bir 4 sınıf öğrencisiyim, ...Yorumun TamamıÞdgjdkjdhgdhshduudhhhdhdhhdjddjfmrnkxjslsksjddnngyjdınemoslrnn2kjnfokekjdkfeekkejjfjhfhrbkjfjdnkfojeprjjeogrkfhrpfebrkhıfhdıgdfjgeodgıdgrghhfb3bjx nfdoddjldoeoe bir de 5konuda bir, 3.ünite bir 8.bölüm bir şey 35 20 2 bir gün, saat 6ıeş. bu yüzden, , . bu 8.bölüm bir gün, 5 bir 4 sınıf öğrencisiyim, bu arada ben de çok selam olsun 5konuda, , , . bu nedenle, . bu nedenle, . bu nedenle bu kadar. bu yüzden hayata jjdhmjcjjcujc7dgdududhd6fdusjskdkdodjdgggfgdndjdıxjdjsjs7djdnjdıcndıskskkssjmdkdkdsmmsk"
"1","Yıldız verilemeyecek kadar kötü,ama kullanmak zorundayız ne yapalım.bana güvenin.korona bittene kadar tapacak bişey yok,ama korana bitince morpa,okulistik felan kullanın ama bunu kullanmayın.(0 yıldız verebilseydim,verirdim.) Beş verenlerde uygulamaya girenler yada sırf sorunlarını anlatmak için beş...Yorumun TamamıYıldız verilemeyecek kadar kötü,ama kullanmak zorundayız ne yapalım.bana güvenin.korona bittene kadar tapacak bişey yok,ama korana bitince morpa,okulistik felan kullanın ama bunu kullanmayın.(0 yıldız verebilseydim,verirdim.) Beş verenlerde uygulamaya girenler yada sırf sorunlarını anlatmak için beş yıldız verenler. DİSLİKE FOREVER"
"2","Fikir güzel ama yolunda gitmeyen şeyler var gerçekten çok zor tutuyor um kendimi çok sinirlendiriyor bu uygulama saatlerce bekliyoruz ve nadir sonuç alıyoruz ki giremeyen onlarca veli ve öğrenci de var alt yapı düzeltilmesi gerekiyor yada eba ilk orta lise diye tv 'deki gibi farklı uygulamalar açılm...Yorumun TamamıFikir güzel ama yolunda gitmeyen şeyler var gerçekten çok zor tutuyor um kendimi çok sinirlendiriyor bu uygulama saatlerce bekliyoruz ve nadir sonuç alıyoruz ki giremeyen onlarca veli ve öğrenci de var alt yapı düzeltilmesi gerekiyor yada eba ilk orta lise diye tv 'deki gibi farklı uygulamalar açılması gerek sanki o zaman daha iyi olur"
"1","YENİLİKLER Görüş ve önerilerinizi de dikkate alarak yenilediğimiz EBA'nın bu versiyonunda; -Canlı ders özelliği eklendi. -Performans iyileştirme işlemleri yapılmıştır. -Küçük hatalar giderilmiştir. Hiçte öyle değil bi girmeye çalışıyorum yok kalabalık yok yükleniyor ne saçmalık ya"
"4","Aslında mantıksal olarak süper bir aplikasyon fakat son zamanda gelen zaman kısıtlamaları bir 8. sınıf öğrencisi olan beni ve 8. Sınıfta olan diğer tüm öğrencileri zor duruma düşürüyor. En azından sadece 8. Sınıf ve lise son sınıf öğrencilerine sınırsız kullanım gelse süper olur. (Bu arada puan özel...Yorumun TamamıAslında mantıksal olarak süper bir aplikasyon fakat son zamanda gelen zaman kısıtlamaları bir 8. sınıf öğrencisi olan beni ve 8. Sınıfta olan diğer tüm öğrencileri zor duruma düşürüyor. En azından sadece 8. Sınıf ve lise son sınıf öğrencilerine sınırsız kullanım gelse süper olur. (Bu arada puan özelliği öğrenciler arasındaki rekabeti artırması nedeniyle çok yararlı bir özellik olmuş)"
"5","Çok güzel bir uygulama konusunda bir düşüncem yok. Sadece şunu demek istiyorum evde kalın eğitim le kalın bir süre böyle olacak ama tüm dünyada ki çocuklar okula gidecek. Sizi öpüyorum ve tekrar söylüyorum evde kalın eğitim le kalın"
"1","Bir puanı bile hak etmez. Yaptığım ödevleri kabul etmiyor. DingTalk'taki Çinli öğrenciler gibi bir puan verip bu oyunu PlayStore'den kaldırmalıyız. Kalabalık olmasın diye her sınıfa başka saat verdiler ama kendi saatimde giremiyorum. Çok kalabalık yazıyor. İyi yorum yapanlara aldırmayın. Boşuna yükl...Yorumun TamamıBir puanı bile hak etmez. Yaptığım ödevleri kabul etmiyor. DingTalk'taki Çinli öğrenciler gibi bir puan verip bu oyunu PlayStore'den kaldırmalıyız. Kalabalık olmasın diye her sınıfa başka saat verdiler ama kendi saatimde giremiyorum. Çok kalabalık yazıyor. İyi yorum yapanlara aldırmayın. Boşuna yüklemeyin!"
"1","Ülkenin eğitim programı ancak bu kadar rezil olabilir. Şu zor günlerde bile hocanın verdiği ödevleri açıp yapamıyoruz uygulama donuyor cihazlar kötü değil. iPad ve Iphone gibi cihazlardan giriş yapıyoruz. Ona rağmen giriş yapamıyorum. Çok saçma"
"1","Madem bu programı öğrencilere öneriyor ve kimi öğrencilere zorunlu kılıyorsunuz o zaman uyum ve performans sorunlarını da düzeltin. Samsung Galaxy A3 2016 cihazımda uygulamayı indirdiğim zaman EBA yazısı çıkıyor(ki o yazının bile boyut ayarlaması düzgün yapılmamış) izinleri istiyor izinleri verdikte...Yorumun TamamıMadem bu programı öğrencilere öneriyor ve kimi öğrencilere zorunlu kılıyorsunuz o zaman uyum ve performans sorunlarını da düzeltin. Samsung Galaxy A3 2016 cihazımda uygulamayı indirdiğim zaman EBA yazısı çıkıyor(ki o yazının bile boyut ayarlaması düzgün yapılmamış) izinleri istiyor izinleri verdikten sonra siyah ekran geliyor bekliyorum ve 10 15 sn sonra uygulama çalışmayı durduruyor bir 12. Sınıf öğrencisi olarak canlı derse sırf bu uygulama düzgün çalışmıyor diye giremiyorum.(Evimde wifi yok)"
"1","Koskaca Turkiye nin gücü bunamı yetiyor yüklemeler çok uzun sürüyor bazen uygulama çöküyor. Menüler çok karışık neyin ne olduğu belli değil sanki yapmak için yapılmış gibi bundan daha güzel uygulamalar var sırf bakın biz de yapıyoruz demek için yapılmıs."
"5","Wrtterturewwertyyyytttrrrrrrrrrrtyuheeeddfffhuswyuteyrrt g go go sms'i okuyunca ile gol fırsatını da gama takımı bu dakikada j de müsait değilim şuan başka bir köydeyiz 9de yorumları hem de müsait değilim şuan arasında daha belli değil Cuma var telefona format Aşağıdaydı yeni yılın en şık bir varmış...Yorumun TamamıWrtterturewwertyyyytttrrrrrrrrrrtyuheeeddfffhuswyuteyrrt g go go sms'i okuyunca ile gol fırsatını da gama takımı bu dakikada j de müsait değilim şuan başka bir köydeyiz 9de yorumları hem de müsait değilim şuan arasında daha belli değil Cuma var telefona format Aşağıdaydı yeni yılın en şık bir varmış bir yokmuş gibi dedi doktor Bak sen nie Annen ne zaman geliyorsun di maria tarafından çekilen depo da gama takımı nene ile gol atan bilim insanları için hep evde kullandığımız arasında daha belli değ"
"4","Fatih projesi kapsamında öğretmen ve öğrencilere dağıtılan tablet 4.2.2 android sürümü. Lütfen bu sürüme de yüklenebilir hale getirin. Maalesef bu tabletler elimizde hiç bir işe yaramaz hale geldi."
"1","Kemdi ders saatimde giriş yapmaya çalışsamda olmuyor. İnternette bi sıkıntı yok fakat ya sürekli yüklenmeye çalışıyor ya da giriş kısma geri atıyor. Bunun sebebi çok fazla kişi girmesinden de kaynaklanıyor olabilir ama düzeltilebilirse çok daha iyi ve kaliteli olur."
"2","Ödevlerimi yaptığımda yaptım gözükmüyor. Girdiğim gözükmüyor. Ki girmek de çok zor uzun bir süre girmesini bekliyoruz. Güncellemeler iyileştirmek için bunu biliyorum ama her gün yeni bir güncelleme ne ara yazılımı yazıp kontrol ediyorsunuz. Amaç güzel ama kullanma aşamasında hala eksik var."
"2","Günde 3-4 saat izin veriyorlar, Maşallah Hocalar 3 günlük ödev veriyor. Tamam yaparız ama bide 2 gün süre veriyorlar.Onada tamam bide anne baba ödev veriyor ... E kendimiz de eba da video izlemeliyiz ki daha iyi anlayalım. Süre dolduğunda direk atmasada sıkıntı çıkartıyor. Yaptığım test ler çözülmem...Yorumun TamamıGünde 3-4 saat izin veriyorlar, Maşallah Hocalar 3 günlük ödev veriyor. Tamam yaparız ama bide 2 gün süre veriyorlar.Onada tamam bide anne baba ödev veriyor ... E kendimiz de eba da video izlemeliyiz ki daha iyi anlayalım. Süre dolduğunda direk atmasada sıkıntı çıkartıyor. Yaptığım test ler çözülmemiş gözüküyor."
"1","Yeni güncellemeden sonra; Ebaya girdiğimde önüme garip bir ekran çıktı. Defalarca kez girip çıktım ama düzelmedi. Lütfen bu hatayı düzeltin. / Artık bu sorun düzeldi ama şimdi de sayfam'a girmiyor hata veriyor! Yeter artık! Güncellemeleriniz de hiç birşeye yaramıyor, hatta daha da kötüleştiriyor."
"2","Istediğimiz saatte girsek daha iyi olur, benim müsait olduğum zamanda ebanın saati uygun olmuyor, ben meşgul olunca saat müsait oluyor ve ben çılgına dönüyorum, bu sorunu giderseniz iyi olur, böyle yaparak dersleri ve öğretmenlerin attığı ödevleride kaçırıyoruz ve yapamıyoruz."
"1","Böyle bir rezalet görmedim. Milli eğitim bakanlığını kınıyorum. Bu ülkede eğitim seviyesi zaten yerlerde ve daha da kötüye gidiyor. Uzaktan eğitim için bir uygulama getiriyorsunuz açılmıyor bile. Herkesi aynı saatte girmek zorunda bıraktığınız için eba çöküyor."
"1","Maalesef berbat bir uygulama ! Tamamen zaman kaybı ve sinirleri alt üst eden bir uygulama ! Çocuğa birşey ogreticez derken tam tersine çocuğunda psikoloji sini bozuyoruz ! Zaten açılmıyor . inanın puan skalasında sıfırın altında puan olsaydı onu verecektim."
"2","Eba giriş cıkıs çok sıkıntılı tüm dersler göz önünde olsa güzel olurdu uygulamaya giriş çok yavaş, zaman kaybettiriyor. hep bir yerlere girip ödevlerimi bulmaya çalısiyorum ödevlleri bulana kadar ödev saatim geçiyor ve çok kasıyor düşuk not alıcam uygulama çalışmıyor doğuru düzgün bune! Bir videoyu ...Yorumun TamamıEba giriş cıkıs çok sıkıntılı tüm dersler göz önünde olsa güzel olurdu uygulamaya giriş çok yavaş, zaman kaybettiriyor. hep bir yerlere girip ödevlerimi bulmaya çalısiyorum ödevlleri bulana kadar ödev saatim geçiyor ve çok kasıyor düşuk not alıcam uygulama çalışmıyor doğuru düzgün bune! Bir videoyu 2 haftadîr izliyom %0 yaptın ne kadar kötü bir uygulama bu"
"3","Hızı cok yavaş bir odevi izleyip digerine gecmek icin cok bekliyoruz. Böyle olunca çocugun dikkati dağılıyor videonun açılmasını beklemek istemiyor. Ana sayfamizin açilip yüklenmesi uzun sürüyor. Kaldiğim yerden devam edemiyorum beni tekrar en başa yönlendiriyor."
"1","Eba yi hiç tavsiye etmem çünkü bir sürü sorunu var ben derslere bakıyorum bu gün 8 nisan 8 nisan çarşamba günü saat 11:00 ve 11:00da ders başlıyor çarşamba gününe bakıyorum izle yazisi yok bide sadece pazartesi ve salı günlerinde izle butonu var o izle yazılarına bastım salı ve pazartesi nin beni 1 ...Yorumun TamamıEba yi hiç tavsiye etmem çünkü bir sürü sorunu var ben derslere bakıyorum bu gün 8 nisan 8 nisan çarşamba günü saat 11:00 ve 11:00da ders başlıyor çarşamba gününe bakıyorum izle yazisi yok bide sadece pazartesi ve salı günlerinde izle butonu var o izle yazılarına bastım salı ve pazartesi nin beni 1 dakika bekletti ve ana ekrana attı önceden böyle değildi bu sorunlar çözülürse iyi olur öğrenciler ders çalışamıyor allahınızı seviyorsanız şu sorunu duzeltin ve ders çalışmaya devam edelim"
"3","Her girişte niye tckn ve şifre giriyoruz, neden hatırlamıyor, banka uygulamalarında bile kolay giriş yöntemleri var. TC yi yazıyoruz sonra MEBBIS e yönlendiriyor yine TC giriyoruz. Söylemeden geçemeyeceğim, MEBBİS in sitesi tarayıcıların şifre hatırlatma sistemi ile uyumsuz şaka gibi. Şifreyi unutur...Yorumun TamamıHer girişte niye tckn ve şifre giriyoruz, neden hatırlamıyor, banka uygulamalarında bile kolay giriş yöntemleri var. TC yi yazıyoruz sonra MEBBIS e yönlendiriyor yine TC giriyoruz. Söylemeden geçemeyeceğim, MEBBİS in sitesi tarayıcıların şifre hatırlatma sistemi ile uyumsuz şaka gibi. Şifreyi unutursan yakın TC si istiyor gönder SMS gitsin, niye bu kadar zorlaştırıyorsunuz . Güvenlik demeyin bankalardan iyi mi biliyorsunuz, onlardan e devlete bile giriliyor."
"1","Haftalardır giremiyorum.3.ve 5. Sınıfta çocuklarım var şu saatte 3. Sınıf dio şu saatte 5. Sınıf dio verilen saatlerde hiç bir şekilde telefonumdan giremedim. Bilgisayarı olanalar girip ödevlerini yapıyor fakat bizde bilgisayar yok.telefondanda da hiç bir şekilde açılmadığı gibi verilen ödevlerden d...Yorumun TamamıHaftalardır giremiyorum.3.ve 5. Sınıfta çocuklarım var şu saatte 3. Sınıf dio şu saatte 5. Sınıf dio verilen saatlerde hiç bir şekilde telefonumdan giremedim. Bilgisayarı olanalar girip ödevlerini yapıyor fakat bizde bilgisayar yok.telefondanda da hiç bir şekilde açılmadığı gibi verilen ödevlerden de mahrum kalıyoruz 😥😥😥"
"1","Eğer tam saatini 1 dakika bile geçirmeden girerseniz ilk girebilirsiniz, onun haricinde 1-2 dakika sonra girerseniz yoğunluktan dolayı açılmıyor uygulama. Gerçekten koskoca milli eğitim bakanlığı bu kadar mı yapabilmiş, bir de bize soracaklar neden girmediniz diye."
"1","Güncelledikten sonra hiç girilmiyor. Maalesef siyah bir ekran çıkıyor. Eşimin telefonunda da aynısı oldu. Ben bir öğretmenim ve uygulamayı kullanamıyorum. Keşke güncellemeseydim. Lütfen bir an önce halledin."
"1","Tanıtım broşürünüzde açık öğretim görüntüsü var ama uygulamayı indirince açık ögretimliler kısmı nereden giriyor onu bilmiyorus veya yok. Yok ise niye açık öğretim yazıp broşüre, indirtyorsunuz uygulamayı var ise nerede? Bir şeyide düzgün yapın yahu ayıp ya. Kısıtlı internetim ile işime yaramayacak ...Yorumun TamamıTanıtım broşürünüzde açık öğretim görüntüsü var ama uygulamayı indirince açık ögretimliler kısmı nereden giriyor onu bilmiyorus veya yok. Yok ise niye açık öğretim yazıp broşüre, indirtyorsunuz uygulamayı var ise nerede? Bir şeyide düzgün yapın yahu ayıp ya. Kısıtlı internetim ile işime yaramayacak ise indirmek zorundamıyım uygulamayı."
"1","Mart ayında ara tatile girdiğimiz güne kadar gayet güzel çalışan uygulama nasılsa uzaktan eğitim başladığından bu yana çalışmıyor. Öğrencilerime de bu uygulamayı kurmalarını tavsiye ettim. Telefon kasıyor öyle kalıyor. Sürekli güncelliyorum bu arada. Tam da lazim olduğunda iş mi yani..."
"2","Bence kötü bir uygulama çünkü bir kere güncelledim ama şimdi giremiyorum tekrar güncelleyin diyor ne kadar saçma ya bari buna benzer uygulama çıkartsınlar yani bir de yoğunluk oluyor ben dün girdim saat 9 dan saat 1 e kadar girdim hiç ara vermeden eba da kaldım yani bazen çok kalabiliyorum bazen hiç...Yorumun TamamıBence kötü bir uygulama çünkü bir kere güncelledim ama şimdi giremiyorum tekrar güncelleyin diyor ne kadar saçma ya bari buna benzer uygulama çıkartsınlar yani bir de yoğunluk oluyor ben dün girdim saat 9 dan saat 1 e kadar girdim hiç ara vermeden eba da kaldım yani bazen çok kalabiliyorum bazen hiç giremiyorum yani çok saçma birşey bunun için 2 yıldız verdim hiç memnun değilim bu uygulamadan hemde hiç mutlu değilim😕😡😡😡😠"
"5","Öğrenme için süper herkesin yüklenmesini isterim.sadece ders çalışılmıyor çeşitli derslerden oyun hatta arkadaşlarla bile gorusebiliyorum süper bir uygulama sadece güncelleme sıkıntısı var uzaktan eğitim başlayalı Çok kalabalık olmaya başlamıştı anca lan sonraki Düzeltmeler sayesinde yani belirli sa...Yorumun TamamıÖğrenme için süper herkesin yüklenmesini isterim.sadece ders çalışılmıyor çeşitli derslerden oyun hatta arkadaşlarla bile gorusebiliyorum süper bir uygulama sadece güncelleme sıkıntısı var uzaktan eğitim başlayalı Çok kalabalık olmaya başlamıştı anca lan sonraki Düzeltmeler sayesinde yani belirli saatler konulması sayesinde veliler de özellikle öğrenciler aynı zamanda Tabii ki öğretmenler girebildi tek sıkıntı gece 12'den sabah 8'e kadar girememek Yani bence bu saatlerde serbest olması gerekiyor"
"5","Bu coronavirüs olayları eğitimi etkiledi. Öğretmenlerimiz bize eba hesabı açmamızı söylediler. Artık konuları takip edip derslerimden geri kalmıyorum. Sizlerede öneriyorum. Elbette bazı sıkıntılar var ama hiçbir uygulama kusursuz değil bunu unutmayalım. 📝📕📒📘📗"
﻿"rating","review"
"1","Hiç beğenmedimmmmmmm. Çok kötü bir uygulama açtığımda hemen kapandı daha sonradan tekrar denedim ve tekrar kapandı. Bu yüzfen asla tavsiye etmem. Normalde bir yıldizi bile haketmiyor sırf mecbur kaldiğim için veriyorum.. Yoksa asla vermem....."
"1","Berbat bir uygulama açılmıyor boşuna yüklemeyin sadece zaman ve internet kaybı"
"1","Aynennnnnnnnn açılmıyor herkesin sinirini bozdu benimde sinirinimi bozdddddddu öfffffffffff yani yapımcılar bu uygulamayı nasıl sevip de yapmış herkes 1 yıldız veriyor keşke 0 yıldız verilse ama 0 yıldızz verilmiyorrrrrrrr😐😐😐😯😯😑😑😠😠😠😠😠😠😠😠😠 hiç yıldız vermeyelim daha iyi"
"1","İreç asla tavsiye etmem bu uygulama yüzünden telefonum virüs kaptı 👎👎👎✋✋😠😠😠 1 yıldızı bile hak etmiyor tavsiye etmem"
"1","İyrenç uygulama hiç beğenmedim.bir yıldız bile çok"
"1","Açılmıyor sakın yüklemeyin iğrenç bir uygulama"
"1","Uygılama daha açılmadan durduruluyor açamadım bitürlü sinirim bozuldu yaa"
"1","Hiç ama hiç beğenmedim tavye etmem ı kadar indirdim ama hiömihiç açılmadı aakın indirmeyin"
"1","Allah belanızı versin açılmıyor"
"1","Hiç güzel bir oyun değil ofsayt"
"1","Adam gibi uygulama yapın açılmıyor"
"5","Eba çok kötü açılmıyor."
"2","Denedim ama açılmadı"
"4","Merhaba Tarih girişi yapılacak noktalarda açılan kutucuklarda saat kısımları dışarıda kalfığından uygun saat seçilemiyor. Tatihin komple görünmesini sağlayın yada elle yazma imkanı sağlayın. Pc uygulamasında elle yazılabiliniyor. Çalıştığı sürece sıkıntı yok çokta kötü değil. Emeğe saygı"
"1","Eba açılmıyor 1 yıldız bile hak etmiyor elimde olsa 0 yıldız vericem ama yok !!!!!!"
"1","Neden böyle oluyor bilmiyorum artık çok sıkıldım ben eski eba yı istiyorum!!!"
"2","Daha önce telefonumdan kullanabiliyorum. Bir süredir programı tıkladığımda yükleniyor yazısı geliyor ve bu şekilde kalıyor, ilerlemiyor. Açılmıyor,. Uygulamayı kaldırdım, yeniden indirdim yine sorun devam ediyor. İsmail KILINÇ"
"1","İğrenç bir uygulama içeriye giremiyorum bu ne ya bu yüzden 1-1-1-1-1 verdim"
"1","Açılmıyor tv de açılmıyor çocuklar evde boş boş oturuyor operatorde yardimci olmuyor"
"1","Ben buna neden giris yapamiyorumm acaba adam gibi bir uygulama yapin beee"
"1","Denedim ama açılmıyor adam gibi uygulama yapın"
"4","Bu uygulsma çok güzel ama girmesi çok zor"
"1","Pok gibi uygulama skn ama skn indirmeyin uygulamya bssınca durduruldu dio ve açılmıyor yorumlar doğru söylüyor denemeyin:(((((("
"4","İyi bir uygulama ama taktir edilecek kadar deyil"
"1","gercekten hic iyi degil baska yokmu yaa"
"1","Bu ne biçim uygulama"
"2","Kararsız bir uygulama. İş akış ve onay son derece yavaş ve fonksiyonel değil."
"5","Kararsızım ama şunu söyliyeyim uygulamaydı yükledik ve 2 saniye sörfü yemin ederim buna yıldız veremem"
"1","bu programı yazan cocuk kör olmuş başkada kimse ilgilenmiyor galiba o yüzden atıl bi şekilde kalmış. çalışmıyor bile"
"1","Allah belanızı versin hiç beyenmedim😠😠"
"1","Ne tlf ne de tablettan girebildik ogretmen sifre bekleyor ne yapcz"
"2","Girs yaparken kapandı"
"1","Berbat uygulama"
"1","Sürekli hata verip uygulamayı sonlandırıyor"
"1","Acaba güzel mi ya♥·♥·♥"
"1","Hiç iyi değil barbat"
"1","Arkadaşlar yüklemenin durduruldu diyor"
"5","Ama acılmıyor"
"5","Tam verim sağlanamıyor"
"1","İrenc bu ne girilmiyor"
"1","Ben sevmedim"
"1","Berbat"
"1","Kötü"
"1","Android tablette acilmiyor"
"1","çalışmıyor"
"1","Sadece görüntüleme çalışıyor. Onaylama yapılamadığı sürece hiç bir işe yaramaz."
"1","Lenovo A7010 kullanıliyorum program uzun süredir açılmıyor."
"1","Uygulanaya giris yapılamıyor. Girişte dil seçim tuşuna basilmiyor bu sebeple eksik alan olduğu için Uygulamaya giriş yapılamıyor"
"5","Çok güzel"
"5","türkçemi?"
"5","Fıs"
"1","mutlaka yükle"
"1","Calismiyo"
"1","Jek"
"5","Eba"
"5","Çok"
"1","İğrenç"
"5","Beğendim"
"5","Eğitim"
"5","Mukemmel"
"4","Pro"
"1","👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔🔪🔪🔪🔪🔪🔫🔫🔫🔫🔫💉💉💉💉💉🎃🎃🎃🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲🐲"
﻿"rating","review"
"1","Kredi ya da banka kartı olmadan internet bankacılığı hizmeti vermesine rağmen, aynı numaraya ait sim kart yenilenmesi sonucu mobil bankacılığı bloke edip, bloke nedeniyle kart numarası ve şifresi isteyen, yazılımsal mantık hatası olan bir program. Aynı mantık hatası müşteri hizmetleri sesli yanıt se...Yorumun TamamıKredi ya da banka kartı olmadan internet bankacılığı hizmeti vermesine rağmen, aynı numaraya ait sim kart yenilenmesi sonucu mobil bankacılığı bloke edip, bloke nedeniyle kart numarası ve şifresi isteyen, yazılımsal mantık hatası olan bir program. Aynı mantık hatası müşteri hizmetleri sesli yanıt servisinde de var. Korona virüsü nedeniyle dışarı gereksiz yere sokağa çıkılmaması gereken şu günlerde, gereksiz sokağa çıkma sebebi. İş Bankası ve Denizbank mobil işlemlerimde bu sorunu yaşamadım."
"2","Bir sorunumuz var. Elektrik borcunu ödemesini bu proğram üzerinden,son ödeme tarihi geçtikten sonra yaptım. Ödeme işleminin yapıldığına dair görüntülü onayda geldi. Fakat akşam bir kontrol edeyim dedim;129 ₺ borç ödenemedi; diyor. Uludağ Elektriği aradım ve Ziraat Bankası çalışanıda aradım ""borç öde...Yorumun TamamıBir sorunumuz var. Elektrik borcunu ödemesini bu proğram üzerinden,son ödeme tarihi geçtikten sonra yaptım. Ödeme işleminin yapıldığına dair görüntülü onayda geldi. Fakat akşam bir kontrol edeyim dedim;129 ₺ borç ödenemedi; diyor. Uludağ Elektriği aradım ve Ziraat Bankası çalışanıda aradım ""borç ödenmiş"". Ayrıca bakiyede de yatırdığım para yok. Fakat sistem beni hâla borçlu gösteriyor. LÜTFEN BU DURUMU DÜZELTİN. ACİL CEVAP."
"4","Fena değil yanlız belli bir yaşın üstü hemen algılayamaz. Bu işlem süresini biraz daha uzun tutmakta fayda var.Ben uygulamanıza yeni başladım.Diğer bankaların uygulamalarında müşteri İnternet yurt içi,yurt dışı alış verişlerine kendisi açıp,kapıyor.Ben uygula manızda böyle bir yer bulamadım. Ayrıca,...Yorumun TamamıFena değil yanlız belli bir yaşın üstü hemen algılayamaz. Bu işlem süresini biraz daha uzun tutmakta fayda var.Ben uygulamanıza yeni başladım.Diğer bankaların uygulamalarında müşteri İnternet yurt içi,yurt dışı alış verişlerine kendisi açıp,kapıyor.Ben uygula manızda böyle bir yer bulamadım. Ayrıca,Sistemde kayıtlı alıcılar arasındaki hesapta (Ayten Kaya) ya apartman aidatlarımın yatırıldıği miktarlar gözüküyor. Ben bu kişi hesabına aidat yatırmadım.Bu sistem hat.Beni ararsanız memnun olurum."
"1","Mobil uygulama ve internet bankacılığı hesabımı aktif hâle getirmek için ziraat banka telefonla zorla da olsa ulaştık ama ziraat bank prosedürüne göre bu ışlem için bağlı bulunduğum şubeye gitmem gerekiyormuş. Covid19 vakasının yaşandığı bu süreçte hala uyduruk bir ışlem için şubeye gitmeye zorlamak...Yorumun TamamıMobil uygulama ve internet bankacılığı hesabımı aktif hâle getirmek için ziraat banka telefonla zorla da olsa ulaştık ama ziraat bank prosedürüne göre bu ışlem için bağlı bulunduğum şubeye gitmem gerekiyormuş. Covid19 vakasının yaşandığı bu süreçte hala uyduruk bir ışlem için şubeye gitmeye zorlamak aptalca. Diğer tüm bankalar internetten internet bankacılığını 1-2 dakika içinde kullanılabilir hâle getirirken, ziraat bank hala 15 yıl geriden geliyor. Çok yazık..."
"3","Girişte hem şifre giriliyor hem de sms mesajına gelen kod giriliyor. Bunun kaldırılıp ziraat onay yapmak içinse anne kızlık soyadının 3. e 7. Harflerini girmek gerekiyor. Ama ne zaman yapılmak istense hep aynı harfler. Bu bir güvenlik zaafiyeti. Ayrıca benim annemin kızlık soyadı 7 harften az. O yüz...Yorumun TamamıGirişte hem şifre giriliyor hem de sms mesajına gelen kod giriliyor. Bunun kaldırılıp ziraat onay yapmak içinse anne kızlık soyadının 3. e 7. Harflerini girmek gerekiyor. Ama ne zaman yapılmak istense hep aynı harfler. Bu bir güvenlik zaafiyeti. Ayrıca benim annemin kızlık soyadı 7 harften az. O yüzden degistiremiyorum ayarları. O kısmın kişinin annesinin soyadının uzunluğuna göre ve rasgele sıradaki harflerin sorulması olarak degistirilmeli"
"5","Süratli ve pratik işleyişini çok beğendim.. Belki Mobil uygulamanın kendisi ile alakalı değil işlem kısıtım 250.00 TL görünmesine rağmen 200.00 TL eft/havale ile oturduğum sitenin başka banka hesabına ( iban numarasına) aidat ödemesi göndermek istedim.. daha evvel hiç kullanılmamış olmasına rağmen k...Yorumun TamamıSüratli ve pratik işleyişini çok beğendim.. Belki Mobil uygulamanın kendisi ile alakalı değil işlem kısıtım 250.00 TL görünmesine rağmen 200.00 TL eft/havale ile oturduğum sitenin başka banka hesabına ( iban numarasına) aidat ödemesi göndermek istedim.. daha evvel hiç kullanılmamış olmasına rağmen kalan limit 0 gösterdi ve gönderemedim.. bir izahını sizden öğrenebilirsem, yardımcı olmanızdan dolayı çok memnun olacağım.. Saygılarımla.."
"1","Daha kötü bir aplikasyon olamazdı. Emekli maaş hesabımdan eft işlemini aplikasyon yapmadığı için müşteri hizmetlerini aradım, o da şubeye git diyor. Karantina altında yaş sınırından evde mi oturalım, bankaya mı gidelim? Bankaya gitmek zorundaysam, o hesabı müşterisine değer veren başka bir bankaya g...Yorumun TamamıDaha kötü bir aplikasyon olamazdı. Emekli maaş hesabımdan eft işlemini aplikasyon yapmadığı için müşteri hizmetlerini aradım, o da şubeye git diyor. Karantina altında yaş sınırından evde mi oturalım, bankaya mı gidelim? Bankaya gitmek zorundaysam, o hesabı müşterisine değer veren başka bir bankaya geçirmeye giderim. Online işlem yapmak için başka bankayı tercih edin..."
"1","Daha ilk günden sıkıntı yaşıyorum. Kilitlendi deyip yeni Şifre istiyor. Yeni şifre almak için gerekli adımları takip ediyorum geçersiz bilgi girişi diyor. Uygulamayı kaldırıp tekrar yükledim değişen bir şey olmadı. Diğer banka uygulamalarında böyle bir şey hiç yaşamıyorum. Kalite gerçekten fark ediy...Yorumun TamamıDaha ilk günden sıkıntı yaşıyorum. Kilitlendi deyip yeni Şifre istiyor. Yeni şifre almak için gerekli adımları takip ediyorum geçersiz bilgi girişi diyor. Uygulamayı kaldırıp tekrar yükledim değişen bir şey olmadı. Diğer banka uygulamalarında böyle bir şey hiç yaşamıyorum. Kalite gerçekten fark ediyormuş!"
"1","Daha başlamadan tek yıldız.. meşhur bir söz vardır, BİZİM YAPACAĞIMIZ İŞ ANCAK BU KADAR OLUR. Tam da ondan. Dijital banka müşterisi olmak için başvur butonuna bastım. 3 basit bilgi sordu. Tc no, telefon, bir de güvenlik resmi. Defalarca denememe rağmen GİRDİĞİNİZ BİLGİLER HATALIDIR mesajı veriyor . ...Yorumun TamamıDaha başlamadan tek yıldız.. meşhur bir söz vardır, BİZİM YAPACAĞIMIZ İŞ ANCAK BU KADAR OLUR. Tam da ondan. Dijital banka müşterisi olmak için başvur butonuna bastım. 3 basit bilgi sordu. Tc no, telefon, bir de güvenlik resmi. Defalarca denememe rağmen GİRDİĞİNİZ BİLGİLER HATALIDIR mesajı veriyor . Allah aşkına, ne zaman bir işi doğru yapacağız..?"
"1","""Ziraat Onay’a geçmek için, uygulamamıza giriş yaptıktan sonra Profil ve Ayarlar menüsünden Güvenlik Tercihi'ni ""Ziraat Onay ile Giriş"" olarak değiştirmeniz yeterli olacaktır."" Ancak Profil ve Ayarlar menüsünde Güvenlik Tercihi diye bir seçim şansı yok şaka mı yapıyorsunuz??? Her seferinde giriş içi...Yorumun Tamamı""Ziraat Onay’a geçmek için, uygulamamıza giriş yaptıktan sonra Profil ve Ayarlar menüsünden Güvenlik Tercihi'ni ""Ziraat Onay ile Giriş"" olarak değiştirmeniz yeterli olacaktır."" Ancak Profil ve Ayarlar menüsünde Güvenlik Tercihi diye bir seçim şansı yok şaka mı yapıyorsunuz??? Her seferinde giriş için ekstra şifre gelmesini beklemek zorunda mıyım? Mobil aplikasyonunuzu kontrol edin yazdıklarımız ile yaptıklarımız örtüşüyor mu? Diye..."
"1","Tüm dünyada salgın var hala mobil bankacılık için bankaya gelin imza atın deniliyo. İmza için babam bankaya gitti. Yine de mobil bankacılığı acamadi. Sim kart blokeymis. Müşteri hizmetlerini aradik açan yok. Telesekreter konuşuyor. Tekrar bankaya gidin dedi. Babam tekrar bankaya gitti. Bankadan mask...Yorumun TamamıTüm dünyada salgın var hala mobil bankacılık için bankaya gelin imza atın deniliyo. İmza için babam bankaya gitti. Yine de mobil bankacılığı acamadi. Sim kart blokeymis. Müşteri hizmetlerini aradik açan yok. Telesekreter konuşuyor. Tekrar bankaya gidin dedi. Babam tekrar bankaya gitti. Bankadan maskesi olmasına rağmen içeri alınmayıp bankamatikte halletmesi için gönderilmiş. Bankamatikte de yapamamış şimdi tekrar bankaya gidecek. 3 gundur bir mobil bankacılık uygulaması için bu kadar ugrasilmaz!"
"1","Yani ne denir ki , bizler bu zor zamada 3 bin tl para için yine de sağolsunlar diyoruz, telefonuma şifre mesajı gelirken ne internet bankacılığına girebliyorum ne şifre yenileyebiliyorum, zor bela yarım saat sonra telefona çıkan temsilcininiz ukala ukala basit bi işlem için bankaya gelin diyo. Eee h...Yorumun TamamıYani ne denir ki , bizler bu zor zamada 3 bin tl para için yine de sağolsunlar diyoruz, telefonuma şifre mesajı gelirken ne internet bankacılığına girebliyorum ne şifre yenileyebiliyorum, zor bela yarım saat sonra telefona çıkan temsilcininiz ukala ukala basit bi işlem için bankaya gelin diyo. Eee hani bankalardan uzak durucaktık. Bankamatikten paranızı alabilirsiniz diyor ama bunun içinde komisyon alınacakmış, sizler varya vatandaşın yararına tek bir şey yapmazsınz ölü yiyen akbabalar gibisiniz"
"1","Size 1 bile fazla. Mobil bankacılığı kullanıyorum. Hesabim açılalı uzun yıllar olmuş ama ne hikmetse EFT seçeneği yok. Müşteri hizmetleri telefonu açmaz şubeleriniz çalan telefonu acar sesi duyarım çat kapatır. Müşteri hizmetlerine genel müdürlüğünüz aktarır o zaman da müşteri hizmetleri şubeye yönl...Yorumun TamamıSize 1 bile fazla. Mobil bankacılığı kullanıyorum. Hesabim açılalı uzun yıllar olmuş ama ne hikmetse EFT seçeneği yok. Müşteri hizmetleri telefonu açmaz şubeleriniz çalan telefonu acar sesi duyarım çat kapatır. Müşteri hizmetlerine genel müdürlüğünüz aktarır o zaman da müşteri hizmetleri şubeye yönlendirir. Ben şubenize gitmek istemiyorum, e sözleşme yok mu? Bankada kuyruğa girmek istemiyorum ve çözümünüz yok! Ayrıca uygulamanız gerçekten kötü."
"5","Ekran bölme özelliği de gelirse 6 yıldız olur. Bazen görselden uzun barkod numarası yazıp ödeme yapmak gerekiyor. Bi öbür uygulamaya dön, bi bu tarafa dön yapana kadar uygulamaları yanyana alıp yazma imkanı sağlanmış olur. Bir de hesap hareketlerine daha kısa ulaşım sağlanabilir belki."
"1","Sürekli hata veriyor, şifreyi bir milyon kez doğru girmeme rağmen işleminizi şuanda gerçekleştiremiyoruz uyarısı alıyorum. Sildim yine yüklüyorum. Kyk ödemesi için kullanıyorum borcum bi bitsin bittiği gün hesabı kapatıcam. Yazıklar olsun Edit:silip tekrar yüklememe rağmen yine olmadı yazıklar olsun...Yorumun TamamıSürekli hata veriyor, şifreyi bir milyon kez doğru girmeme rağmen işleminizi şuanda gerçekleştiremiyoruz uyarısı alıyorum. Sildim yine yüklüyorum. Kyk ödemesi için kullanıyorum borcum bi bitsin bittiği gün hesabı kapatıcam. Yazıklar olsun Edit:silip tekrar yüklememe rağmen yine olmadı yazıklar olsun tekrardan."
"5","T.C. Ziraat Bankası A.Ş. Genel Müdürlüğü Mali Tahlil ve İstihbarat Daire Başkanlığı'ndan emekli (1980 - 2012 yılları arasında) bir Bölüm Müdürü olarak; değişik mevkiilerde hizmet etmekle her zaman gurur duyduğum ve mutlu olduğum Banka'mı ve diğer hizmetlerinde olduğu gibi bu güzel hizmetinde de emeğ...Yorumun TamamıT.C. Ziraat Bankası A.Ş. Genel Müdürlüğü Mali Tahlil ve İstihbarat Daire Başkanlığı'ndan emekli (1980 - 2012 yılları arasında) bir Bölüm Müdürü olarak; değişik mevkiilerde hizmet etmekle her zaman gurur duyduğum ve mutlu olduğum Banka'mı ve diğer hizmetlerinde olduğu gibi bu güzel hizmetinde de emeği geçen tüm personeli canı gönülden kutluyor, saygılar sunuyorum. Alper Tuğyan Günal Ziraat Yüksek Mühendisi (S.41585)"
"3","Bütün dünyada salgının yaşandığı,insanların eve kapandığı, işlemlerin banka şubelerinde kısıtlandığı böyle bir dönemde şubelerde yapılması gereken bir-çok işlemin ziraat mobilde de yapılabilmesi gerekir. Örneğin hesap kapatma işleminin artık ziraat mobilde yapılabiliyor olması gerek. Örnek; İş Banka...Yorumun TamamıBütün dünyada salgının yaşandığı,insanların eve kapandığı, işlemlerin banka şubelerinde kısıtlandığı böyle bir dönemde şubelerde yapılması gereken bir-çok işlemin ziraat mobilde de yapılabilmesi gerekir. Örneğin hesap kapatma işleminin artık ziraat mobilde yapılabiliyor olması gerek. Örnek; İş Bankası mobil uygulama"
"1","Sms şifresi hatalı giriş sebebiyle mobil uygulamam kilitlendi. Müşteri hizmetleri arayıp düzeltmeye çalışsam da bana sadece internet bankacılığı şifresi verildi. Ancak bu şifreyi girdiğimde de hala giriş yapmıyor. Mobil uygulamamı nasıl açabilirim acaba? (Bu durum bir türlü düzeltilmediği için yıldı...Yorumun TamamıSms şifresi hatalı giriş sebebiyle mobil uygulamam kilitlendi. Müşteri hizmetleri arayıp düzeltmeye çalışsam da bana sadece internet bankacılığı şifresi verildi. Ancak bu şifreyi girdiğimde de hala giriş yapmıyor. Mobil uygulamamı nasıl açabilirim acaba? (Bu durum bir türlü düzeltilmediği için yıldızı düşük veriyorum.)"
"1","2 haftadır, dijital kredi limiti 75 000 tl ye çıkarıldı diyor, ama sayfayı yenilemiyor, internet bankacılığından dijital krediyi tamamen kaldırıyor, bu nasıl bir mantıktır, müşteri hizmetleri de sürekli ilerleyen günlerde yüklenecek diyor, daha nereye kadar ilerleyecek, krediyi açacaksan aç artık."
"4","!!!!TEŞEKKÜRLER!!!!?! YAPTIĞINIZ İÇİN MESAJI SİLMİYORUM NE YAPILDIĞINI GÖRMENİZ İÇİN. !!!!HESABIMIZA PARA YATIRILINCA BİLİDİRİM !!!!!!hesabımıza para yatırılınca eft de olur havalrde olur maaş yatırılmasındada bildirim gelmesi o kadar zor olmamalı yapıkredi işbank halkbank vsvs s hepsinde var ziraat...Yorumun Tamamı!!!!TEŞEKKÜRLER!!!!?! YAPTIĞINIZ İÇİN MESAJI SİLMİYORUM NE YAPILDIĞINI GÖRMENİZ İÇİN. !!!!HESABIMIZA PARA YATIRILINCA BİLİDİRİM !!!!!!hesabımıza para yatırılınca eft de olur havalrde olur maaş yatırılmasındada bildirim gelmesi o kadar zor olmamalı yapıkredi işbank halkbank vsvs s hepsinde var ziraat bankasında niye yok sizin bu bankalardan eksik neyiniz var."
"1","Yıllardır kullandığım hesabım ve mobil uygulama için nereden çıktı yeni sözleşme yi onaylamadan hizmet sunmamak. Bundan önce sözleşmesiz mi kullanıyordum ? Yoksa sözde yeni sözleşme ile ( mobilden ne kadar okunabiliyor ise) ne türlü haklarımı hasp ediyorsunuz? Cevap bekliyorum"
"1","10.000 tl Kredi için başvurdum. Onaylandı dendi.Onaylı olarak 3000tl kullandırılacak diyor. Krediyi kullan deyince login sayfasına atıyor. Senin gibi bankanın var ya... Hiç mi bir halta yaramaz bu uygulama. Akbank kullanın da uygulama görün. Örnek alın biraz."
"1","Dijital kredi başvurusu 75.000₺ çıkarıldı fakat başvuru kısmından kaldırılmış ne zaman geri gelecek. Annem emekli ve sizin maaş müşteriniz şubeye gitmek istemiyor. Neden böyle bir salgın hastalık zamanında kredi için şubeye gitmek gerekiyor???"
"5","- Başka bankaya para transferi yaparken IBAN sahibine ait ipucu bilgisini hemen görebilir ve para göndermek istediğiniz kişinin ad soyad bilgisine dair detayı kontrol ederek işleminize devam edebilirsiniz. Başka bankaya transferde (eft) gönderici bilgilerini görmek çok güzel"
"1","Hayatımdaki en kötü bankacılık deneyimim. İnternet bankacılığında göremiyorum hat değiştirince ATM den cozecekmisiz pehhh. Aynı sorunu YKB yi aradım insansız direk sim blokeniz bulunuyor kaldırmak için 3 basin dedi ve anında sorun çözüldü.maalum karantina dayız insafsizlar be teknlojisizler yıl 2020...Yorumun TamamıHayatımdaki en kötü bankacılık deneyimim. İnternet bankacılığında göremiyorum hat değiştirince ATM den cozecekmisiz pehhh. Aynı sorunu YKB yi aradım insansız direk sim blokeniz bulunuyor kaldırmak için 3 basin dedi ve anında sorun çözüldü.maalum karantina dayız insafsizlar be teknlojisizler yıl 2020 insanları ATM ye mecbur ediyorsunuz. Karantina dayız 20 martdan beri şirket çarşıya salmiyor bizi. Helal olsun sana YapiKredi Bankası sen neymişsin"
"4","Ziraat bank çok güzel yaygın bankamtik ağı sayesinde sıkıntı çekmiyorum hersey harika ama ciddi bir sorun var dekont Paylaş dediğimizde benim tc kimlik numaram Tamam'ı karşı tarafa gidiyor bunun acilen düzeltilmesi lazım mesela son 4 rakamı gizli kalabilir yada Tamam'ı gizelenebilir bu yüzden 4 yıld...Yorumun TamamıZiraat bank çok güzel yaygın bankamtik ağı sayesinde sıkıntı çekmiyorum hersey harika ama ciddi bir sorun var dekont Paylaş dediğimizde benim tc kimlik numaram Tamam'ı karşı tarafa gidiyor bunun acilen düzeltilmesi lazım mesela son 4 rakamı gizli kalabilir yada Tamam'ı gizelenebilir bu yüzden 4 yıldız verdim yoksa 5 yıldız dı"
"1","Yok neymiş elektronik bankacılık sözleşmesi otomatik olarak tanımlanmasıysa yapacak birşey yokmuş şubeye gidilmesi gerekiyormuş otomatik olarak tanımlananların canı canda bizimkisi patlıcan mı bari şu günlerde yapmayın şaçmalıklarınızı sırf bu yüzden koronaya mı yakalanalım ne istiyorsunuz adaletsiz...Yorumun TamamıYok neymiş elektronik bankacılık sözleşmesi otomatik olarak tanımlanmasıysa yapacak birşey yokmuş şubeye gidilmesi gerekiyormuş otomatik olarak tanımlananların canı canda bizimkisi patlıcan mı bari şu günlerde yapmayın şaçmalıklarınızı sırf bu yüzden koronaya mı yakalanalım ne istiyorsunuz adaletsiz bir uygulama olduğu için 1"
"1","Saçmalık ötesi. 6 aydır ortalıkta kart yok. Müşteri hizmetlerine bağlanmaya çalışıyorum müşteri numaramı giriyorum ve benden kart numarası istiyor şakamısınız ya ortada kart yok olmayan kartın numarasını mi gireyim. Saçma sapan bir sistem..."
"5","Ziraat Bankası Mobil uygulaması son yenilikleri ile daha iyi oldu, ğayet memnunuz, her türlü işleminizi daha kolay yerine getirebiliyosun devlet bankası olması ayrı bir ğüven verici oluyor, tüm çalışanlarımıza başarılar dilerim,her şey gönlünüzce olsun selametle Allah'a emanet olunuz kardeşlerim..."
"1","Bence geliştiricinizi değiştirme vaktiniz çoktan gelmiş. Bir uygulamaya girmek için sürekli şifre değiştirme işleminden bıktım. Mecburi kullanmak zorunda kaldığım için kullanıyorum ama inanın 5 kuruş etmez. Bu kadar kötü bir uygulama olmaz."
"1","Ben bankaya yazı veriyoru(Bilgilerim 3. Kişilerle paylaşılmasın KVKK onaylamak istemiyorum, bütün bilgilerim sadece banka ve benim aramda kalsın) diyorum, siz zorla uygulamayı kullanmak için onaylatıyorsunuz, yoksa uygulama kullanılmıyor. SİZ RESMİ MAFYA MISINIZ KARDEŞİM.!!! DEVLET MAFYASI MISINIZ N...Yorumun TamamıBen bankaya yazı veriyoru(Bilgilerim 3. Kişilerle paylaşılmasın KVKK onaylamak istemiyorum, bütün bilgilerim sadece banka ve benim aramda kalsın) diyorum, siz zorla uygulamayı kullanmak için onaylatıyorsunuz, yoksa uygulama kullanılmıyor. SİZ RESMİ MAFYA MISINIZ KARDEŞİM.!!! DEVLET MAFYASI MISINIZ NESİNİZ SİZ YA? BENİM BİLGİLERİM BEN VE BANKA ARASINDA KALACAK VE KALMAK ZORUNDA BİTMİŞTİR. İNSANLARIN AKILLARIYLA OYNAMAYACAKSINIZ. O SÖZLEŞMENİZİ DÜZELTİN. O MADDEYİ KABUL ETMİYORUM. MAFYA OLMAYIN.!"
"1","Sim kart blokesi herkesin sorunu olmuş. Şimdi evden çıkamazken acil para işlemi yapmam gerekiyor. Nerden bulayım atm de gidip halledeyim. Ne saçma. Kart blokesi olanlar için bir numara veriyor ama işe yaramaz boşuna uğraşmayın."
"3","Şifre değiştirme süresi uzatılması ve QR kod ile ATM işlemlerinin daha hızlı yapılması için programın geliştirilmesi gerekiyor. Ayrıca, gram altın alırken limit olmamasına karşın satış için limit konulmasının mantığı nedir, acilen düzeltilmeli. Gram altın ile birlikte diğer değerli materyallerin (gü...Yorumun TamamıŞifre değiştirme süresi uzatılması ve QR kod ile ATM işlemlerinin daha hızlı yapılması için programın geliştirilmesi gerekiyor. Ayrıca, gram altın alırken limit olmamasına karşın satış için limit konulmasının mantığı nedir, acilen düzeltilmeli. Gram altın ile birlikte diğer değerli materyallerin (gümüş, platin vb) alım satımı da mümkün olması ve alım-satım makas aralığının düşürülmesi gerekir. Saygılarımla."
"1","Çok kötü uygulama. Maaşımı buradan alıyor olmasam mecbur kalmasam indirmezdim keşke başka bankayla anlaşmalı olsaymış iş yerim. Başka bankaya ait kredi kartı borcumu ödeyemiyorum. Başka bankaya ait hesaba havale eft yapamıyorum bu nasıl iş nasıl bir bankacılık anlamış değilim. Berbat"
"3","İlk defa şifre alırken doğum tarihi bilgisi isteniyor, doğum tarihi girmek için karşımıza çıkan takvimde ayları sırasıyla kaydırarak geriye gitmemiz gerekiyor. Yani 50 yaşında bir kullanıcı 50*12 ay= 600 defa kaydırmak zorunda kalacak. İvedilikle düzeltilmeli."
"1","0.21 Kr KMH KULLANDIM O DA YANLIŞLIKLA OLDU BUNU NETİCESİNDE 3.35 ₺ FAİZ (a pardon yanlış söyledim HAYAT SİGORTASI PRİMİ...) BORCU ÇIKMIŞ.BU NASIL BİR HİZMET ANLAYIŞIDIR? SİZ GÖRDÜĞÜM EN BERBAT BANKASINIZ. VATANDAŞINI DOLANDIRAN BIR DEVLET BANKASI OLABİLİR Mİ YAAA??? BU KMH DENEN HİZMETİ DE İSTEMEDE...Yorumun Tamamı0.21 Kr KMH KULLANDIM O DA YANLIŞLIKLA OLDU BUNU NETİCESİNDE 3.35 ₺ FAİZ (a pardon yanlış söyledim HAYAT SİGORTASI PRİMİ...) BORCU ÇIKMIŞ.BU NASIL BİR HİZMET ANLAYIŞIDIR? SİZ GÖRDÜĞÜM EN BERBAT BANKASINIZ. VATANDAŞINI DOLANDIRAN BIR DEVLET BANKASI OLABİLİR Mİ YAAA??? BU KMH DENEN HİZMETİ DE İSTEMEDEN VERDİNİZ ZATEN. TUZAK RESMEN. TUTTUĞUNUZU .... ALLAH ELİNİZE DÜŞÜRMESİN."
"1","Hiç bir bankaya para transferi yok sadece kendi içinde virman diyor böyle işmi olur böyle bir durumla hayatımda ilk defa karşılaşıyorum. Diğer bankaların işlemleri 10 numara. Annemin maaşını Ziraat bankasına taşıyıp hesap açtığımız için çoookk pişmanız. Bir an evvel düzeltilmesini istiyoruz..."
"4","Ziraat Mobil güzel bir uygulama.Daha da geliştirilebilir.Z.Borsa uygulaması kaldırılmalı Diğer Kamu ve Özel Bankalarda olduğu gibi Tek programa geçilmeli,Ziraat Mobil uygulamasından Z.Borsa programıyla yapılabilen bütün işlemler eksiksiz yapılabilmeli.Sırf Çift programdan dolayı Banka değiştirenleri...Yorumun TamamıZiraat Mobil güzel bir uygulama.Daha da geliştirilebilir.Z.Borsa uygulaması kaldırılmalı Diğer Kamu ve Özel Bankalarda olduğu gibi Tek programa geçilmeli,Ziraat Mobil uygulamasından Z.Borsa programıyla yapılabilen bütün işlemler eksiksiz yapılabilmeli.Sırf Çift programdan dolayı Banka değiştirenleri çevremde duyuyorum. ÇOK ACILEN YAPILMASI GEREKIYOR....."
"1","Dijital bankacılık müşterisi olmak için bilgileri doğru girdiğim halde yanlış bilgi diyerek en yakın şubeye gelin diyor. Uygulamayı zaten şubeye gerek kalmasın diye indiriyoruz. Çok işlevsiz boş yere indirip internetinizi yemeyin."
"1","Birçok yorumda gördüm ki aynı sorunu sadece ben yaşamıyorum. Sms ile gelen onay şifresini girin diyor,ama bir turlu o şifre gelmiyor.Sikayetvar a bile yazdım. Şuan yurtdisindayim hesabima erisemiyorum ve şubeye degil,istanbula gelemiyorum koronadan dolayi.Sorunumu hic birsekilde cozmediler.Gelir gel...Yorumun TamamıBirçok yorumda gördüm ki aynı sorunu sadece ben yaşamıyorum. Sms ile gelen onay şifresini girin diyor,ama bir turlu o şifre gelmiyor.Sikayetvar a bile yazdım. Şuan yurtdisindayim hesabima erisemiyorum ve şubeye degil,istanbula gelemiyorum koronadan dolayi.Sorunumu hic birsekilde cozmediler.Gelir gelmez bankayı kesinlikle degistirecegim.1 yildiz bile haketmiyor.Ha,eğer ki cevap vermeyi düşünürseniz, ki hiç sanmıyorum ama.Operatörümle görüşmeyi tavsiyede bulunmayın.Görüştüm çünkü ve sorun sizde"
"1","Kronik rahatsızlıklarım olduğu için hiç bi şekilde evden çıkamıyorum, telefon numaram değişti ne mobil bankacılıktan güncelleyebiliyorum ne iletişim merkezinden !! İlla bankaya mı gidilmesi gerekiyor böyle basit bi işlem için hele ki böyle bir dönemde..?"
"1","Amasya şubesinin de Allah belasını versin ziraat bankasınında Allah belasını versin. 2 haftadır karantinadayım askerim banka hesabımda para var kullanamıyorum bu yüzden kredi kartından harcama yaptım ve kredi kartı extresi geldi ödeme yapıcam yapamıyorum hesabımı internet bankacılığına tanımlamamışl...Yorumun TamamıAmasya şubesinin de Allah belasını versin ziraat bankasınında Allah belasını versin. 2 haftadır karantinadayım askerim banka hesabımda para var kullanamıyorum bu yüzden kredi kartından harcama yaptım ve kredi kartı extresi geldi ödeme yapıcam yapamıyorum hesabımı internet bankacılığına tanımlamamışlar müsteri hizmetleri şubeyi arayın diyor arıyorum açmıyorlar karantinada olduğum için bende gidemiyorum internetten ziraat web sitesinden dijital bankacılıga basvuruya giriyorum tel.no kabul etmiyor."
"5","Emekli olduğum yıldan itibaren 1996 yılından beri ZİRAAT BANKASI DİYORUM VE HİÇ BAŞKA BANKA DÜŞÜNMEDİM PROMOSYON DA BİLE TEREDDÜTSÜZ BANKAMI ONAYLADIM BİRDE MAAŞIMI (3 AY DA ALIYORUM ) 5 inde değilde artık 1 inde alsam 65 yaşıma geldim hala 5inde alıyorum 1 inde alırsam size şükranlarımı sunarım dik...Yorumun TamamıEmekli olduğum yıldan itibaren 1996 yılından beri ZİRAAT BANKASI DİYORUM VE HİÇ BAŞKA BANKA DÜŞÜNMEDİM PROMOSYON DA BİLE TEREDDÜTSÜZ BANKAMI ONAYLADIM BİRDE MAAŞIMI (3 AY DA ALIYORUM ) 5 inde değilde artık 1 inde alsam 65 yaşıma geldim hala 5inde alıyorum 1 inde alırsam size şükranlarımı sunarım dikkate alınırsa sevinirim maaş tipim 3 aydan 3 aya DEVAM ETSİN SAYGILAR SUNUYORUM"
"5","İstek: Başkasının TC Kimlik Numarasını Girerek Vergi Ödemesi Yapılamıyor. Uygulamada Düzenleme Yapılabilir mi? Ailemizdekiler adına da vergi ödemeleri yapabilmek istiyorum. Malum anne babalar yaşlı ve hasta. Bütün vergileri tek bir hesaptan yapılabilecek şekilde düzenlenebilir mi? Bir de internet ba...Yorumun Tamamıİstek: Başkasının TC Kimlik Numarasını Girerek Vergi Ödemesi Yapılamıyor. Uygulamada Düzenleme Yapılabilir mi? Ailemizdekiler adına da vergi ödemeleri yapabilmek istiyorum. Malum anne babalar yaşlı ve hasta. Bütün vergileri tek bir hesaptan yapılabilecek şekilde düzenlenebilir mi? Bir de internet bankacılığını şubeye gitmeden açılabilir mi? Düzenleme yapılmasını talep ediyor; Teşekkürlerimi sunuyorum."
"1","Başka hesaba para transferi seçeneği hiçbir şekilde çıkmıyor. Yardım başlığında güya menüde olduğunu anlatmış ama yok! Evden çıkmadan nasıl para göndereceğim bu durumda?! Üstelik web sitesinde de durum aynı, tam bir fiyasko..."
"4","merhaba,bir banka şubeniz kredi ertelemenizi internet şubesinden yapabilirsiniz dedi ve ben bulamadım ama arkadaşım başka özel bir bankadan çok kolay bir şekilde 3 ay kredi erteleme işlemini bir dakika içinde yapabildi,siz bize kolaylık sağlayacakmisiniz, teşekkürler,iyi çalışmalar."
"1","Müşteri hizmetlerini arıyorum arama sonlandı diyo direk kaç sefer denedim . Mobil hizmet veya müşteri hizmetlerinden işlemler gerceklestire bilirsiniz denildikce telefonlar calmiyo bu kadar sorumsuz olunurmu ya üstelik 7/24 araya bilirsiniz diye yazı yazıyorsunuz."
"3","Son güncellemeden sonra şifre değiştireyim dedim, harf ve rakam icerebilir diye açıklamalarda yazmasına rağmen şifre giriş ekranında çıkan klavyede harf çıkmıyor sadece rakamlar çıkıyor. Bunu düzeltin lütfen. Ayrıca şifre karakter sayısını 8 e yukseltiniz. Tum bankalarinki 8 karakter."
"1","Size bişey söyleyeyim mi öyle dandik QR kodunuz varki bir ışık yansımasından tanımamasını mı söyleyim yoksa küçük orantısız boyutunu mu söyleyeyim elinize sağlık diğer bankalara göre sizin bankanızdan QR kod ile para çekmek resmen işkence dicem fakat ortada para çekilmiyor ki kolayca işkence diyeyim...Yorumun TamamıSize bişey söyleyeyim mi öyle dandik QR kodunuz varki bir ışık yansımasından tanımamasını mı söyleyim yoksa küçük orantısız boyutunu mu söyleyeyim elinize sağlık diğer bankalara göre sizin bankanızdan QR kod ile para çekmek resmen işkence dicem fakat ortada para çekilmiyor ki kolayca işkence diyeyim!"
"1","SMS şifrem gelmiyor bir türlü aradım müşteri hizmetlerini hattınızdan operatör kaynaklı olabilir denildi bunca zamandır operatörüm de sıkıntı yoktu son güncellemeden sonra nedense operatör hatası oldu 3 dk süre var 5 dk sonra SMS şifresi geliyor, umarım yakın zamanda düzeltilir dikkate alınır."
"1","Şifremi değiştirirken istenilen bilgileri girmeme rağmen rakamları karakter olarak sistem algılanıyor. Bu işlemi internet tarayıcısından mı halledelim illa. Buna bir çözüm bulun artık büyük bir bankasınız !"
"5","Hesabim ekside idi ancak tanimadigim bir aileye yardım göndermek istiyordum. Hesabımı açtım emekli ikramiyem yatmış. Gözlerim doldu. Havalemi yaptım allah kabul etsin. Ücretsiz ve bugün olmasına sevindim."
"1","Ziraat bankası sınıfta kalmıştır bu kadar sıkı bu kadar candan bezici bir kurum olamaz kredi kartını diğer bankalar gelip evde veriyor biz 10 defa dijital bireysel basvurmamiza rağmen vermiyorlar sicilim temiz hiç bir bankaya borcum yok hiç bir takibe takilmamisim yinede yok e ebenizin a...."
"1","Uygulamayı yeni indirdim.şifre alamıyorum. Girdiğim tüm bilgiler yanlış. Sürekli o yanlış bu yanlış. Bir türlü müşteri hizmetlerine bağlamıyorsunuz. Tek kelimeyle berbatsınız"
"1","Şifre politikası aşırı saçma,3 adet mobil bankacılık kullanıyorum,ayda bir mobil şifresini unuttuğum tek banka.Şifre beğendiremiyoruz her seferinde yeni şifre icat etmemizi istiyo asla kendi kombinlerimizi kabul etmiyo gerçekten bıktım şifre unutup kart bilgisi girip şifre yenilemekten"
"4","Garanti bankası ve uygulamasını kullandım yıllarca. Bu Korona salgını zamanında devlet BANKALARIYLA çalışmaya karar verdim. Uygulaması da çok pratik, tavsiye ederim."
"1","5 kere yukluyorum ama bir türlü giriş yapamıyorum Akbank, yapı kredi,garanti,Vakıfbank, hepsini kullanıyorum ziraat beş para etmez en yakın subeye gidin diyo tel yanlış diyo ama mesaj atmasını biliyorsunuz aynı numaraya 5senedir kredi ödüyorum bukadar rezil bir uygulama görmedim"
"1","Western Union Calismiyor! Gosteris sadece! Ben , kiz arkadasim, ablam, hepimiz denedik olmuyor ""daha sonra tekrar deneyiniz"" diyor. WESTERN UNION'U aradik oradan hic bi sikinti yok, Is bankasi Mobil bankaciligi kullandik OLDU, Cozun bunu lutfen cok gerekiyor."
"1","Internet bankacılığı ve telefon bankacılığı konusunda berbatsınız hele ki telesekreterde iğrenç yardımcı olup şikayet çözme konusunda hiç bir işe yaramıyor sadece olsun diye varsınız illa herşeyi şubeye giderek yapmak zorunda kalıyoruz şuan sadece ve sadece mecburiyetten kullanıyorum rezilliğin tek ...Yorumun TamamıInternet bankacılığı ve telefon bankacılığı konusunda berbatsınız hele ki telesekreterde iğrenç yardımcı olup şikayet çözme konusunda hiç bir işe yaramıyor sadece olsun diye varsınız illa herşeyi şubeye giderek yapmak zorunda kalıyoruz şuan sadece ve sadece mecburiyetten kullanıyorum rezilliğin tek adresisiniz"
"1","Koronavirus sebebiyle insanlarin evde kalmasi gereken bu günlerde basit bir sebepten ötürü bankaya gitmemiz isteniyor. Sizce de saçma değil mi???????"
"1","Uygulamayı güncellemeden açmadığın için sana bir yıldız verdim. Acil bir durumda bankaya girmem gerekseydi internetim ve zamanım çok kısıtlı olsaydı işlemimi nasıl halledecektim. Siz bir devlet bankasısınız bu yaptığınız çok yanlış."
"5",", kullanımı gerçekten çok basit ve çok güzel olmuş Çok kapsamlı olmuş hemen her şey bir ekran asılmış neredeyse çok güzel tebrik ediyorum emeği geçenlere teşekkür ediyorum"
"1","Evdekal ama mobilden EFT ve havale yapama, on numara bi uygulama olmuş, hiç bi işlem yapılamıyor, ne diye kullanmamızı bekliyorsunuz, Evdekalma ya verdiğiniz destek de süper, şubeye gelmeniz lazım diyorlar"
"2","Çalışmıyor. Dolar hesap açmak istiyorum açamıyorum. Westerinden para almak isteyorum alamıyorum, hep daha sonra tekrar deneyin deyip duruyor. Artık düzeltin şunları."
"4","Kolay kullanım, anlaşılır menüler eyvallah. Ancak Widget konusunda kesinlikle çalışılmalı. Ziraat veriler boyut çok büyük işlev maalesef ve wifide iken verileri yenileyememesi de dip yapıyor. Her daim mobil veri mi kullanacak insanlar..."
"3","Değerli geliştiriciler; Güncellemeler sonrasında uygulamaya giremiyorum. TC ve şifreyi girdikten sonra telefona gelen mesajdaki şifreyi girmek gerekiyor ancak uygulama bunu mesajdan otomatik almadığı gibi mesajlara bakıp geri döndüğümde beni tanımıyor, (null) hatası veriyor ve zamanaşımı uyarısı çık...Yorumun TamamıDeğerli geliştiriciler; Güncellemeler sonrasında uygulamaya giremiyorum. TC ve şifreyi girdikten sonra telefona gelen mesajdaki şifreyi girmek gerekiyor ancak uygulama bunu mesajdan otomatik almadığı gibi mesajlara bakıp geri döndüğümde beni tanımıyor, (null) hatası veriyor ve zamanaşımı uyarısı çıkarıyor. Bu hata güncelleme ile çıktı öncesinde yoktu. Lütfen ilgilenin, teşekkür ederim."
"4","Uygulama güzel, Fakat havale yapmadan önce son birkez şifre sorsa iyi olur. Ayrıca limit düşürebiliyorsak arttırma imkanımızda olsun, neden müşteri hizmetlerini aramak zorundayım ki?"
"1","Korona virüs sayesinde çirkin yüzünüzü gösterdiniz. Mecbur kalmasam kullanmak istemediğim bir banka. Bu ikinci kez yaptığınızSAYGISIZLIK. Çalışanlarıniz hele tam size uymuşlar ...."
"5","1)eft, havale ücreti çok yüksek(6tl) idi, çok şükür devlet el attı da 50bin₺ üstüne 25₺ almak nedir ya, bu nasıl el! 2)Şubeniz değil ise yüklü para çekme de, ek para istiyor banka, bu çok saçma. 3)atm'den para çekme limiti 1500tl, bu limit 4bin 5bin TL yapılmalı 4)çoğu basit işlem için şubeye gitmek...Yorumun Tamamı1)eft, havale ücreti çok yüksek(6tl) idi, çok şükür devlet el attı da 50bin₺ üstüne 25₺ almak nedir ya, bu nasıl el! 2)Şubeniz değil ise yüklü para çekme de, ek para istiyor banka, bu çok saçma. 3)atm'den para çekme limiti 1500tl, bu limit 4bin 5bin TL yapılmalı 4)çoğu basit işlem için şubeye gitmek gerekiyor. Mobil uygulama üzerinden halledilebilecekken ekstra iş yükü oluyor. 5)atm'lerin çoğu para çekme özellikli sadece, para yatırma/çekme özelliği olan atm sayısının artması lazım."
"1","Dijital Kredi başvuru linki artık uygulamada yok. neden uygulamadan kaldırdınız?? tek yıldızı bu yüzden verdim. Bunun dışında kullandığım en iyi banka uygulaması. Çok acil Dijital Krediyi geri grtirin lütfen.."
"1","70 yaşındayım.dışari çıkmak korana virüs ten dolayı yasak.kredi kartı borcumu nasıl öderim diye düşündüm.gayret ettim.internet bankacılığı ni öğrendim.kredi kartı borcumu evde oturarak yatırdım kendime güvenim arttı.yaşlı arkadaşlara da tavsiye ederim çok kolaymış."
"1","Uygulamamızı beğendiniz mi diye sorup, buraya yönlendirdiğiniz için 1 yıldız. Yoksa bence gayet kullanışlı. Uygulamasının reklamını yapan rezil bankalar var."
"1","Destek paketi açıkladılar 10000tl. Kredi verilecek dediler başvurduk krediniz onaylandı dediler sevindik bu zor durumda kredimiz çıktı diye mobil bankacılıktan çekelim dedim 3000tl kredi onaylanmış dalga mı geçiyosunuzz mu millette 3000 nedir sizin vereceğiniz kredininde sizinde yıllardır bankaya 1 ...Yorumun TamamıDestek paketi açıkladılar 10000tl. Kredi verilecek dediler başvurduk krediniz onaylandı dediler sevindik bu zor durumda kredimiz çıktı diye mobil bankacılıktan çekelim dedim 3000tl kredi onaylanmış dalga mı geçiyosunuzz mu millette 3000 nedir sizin vereceğiniz kredininde sizinde yıllardır bankaya 1 kuruş borcumuz yok kredi kartlarını öde bize cıkan 3000tl yazıklar olsun istemiyorum paranızı"
"1","Mobil uygulama çöktü. Kaldırdım yeniden yükledim aynı. Herkesin eve kapandığı şu dönemde bankacılık işlemlerini yapabilmemiz için acil müdahale gerek."
"5","Kullanıcı arayüzü gerçekten kolay anlaşılabilir ve hızlı. Doğrusu hiç bu kadar iyi olacağını düşünmedim."
"5","Bence gayet iyi yani benim işimi her türlü görüyor. Ödemelerimi yapıyorum bana yapılan ödemeyi alıyorum. Anında görünüyor. Telefonda fazla yer de tutmuyor. Ayrıca içerik karışık değil gayet açık"
"1","Ben uygulamaya giremiyorum. Sms ile sifremi almama rağmen geçerli şifre girin diyor. Şifrem ile atm'ye girebiliyorum ama mobil uygulamaya giriş yapamiyorum. Lütfen mesajıma dönüt verip yardımcı olun."
"5","Güzel bir uygulama yapanların eline sağlık. Tavsiye ederim bazı bankalar çok karışık Ziraat Bankası Türkiye de marka bir banka mobildede bundan iyisi yok."
"1","2 hafta oldu bi krediyi onaylıycak sınız müşteri hizmetlerini arıyorum direk meşgul bolu şübesini arıyorum adam telefonu açıyo hiç birşey demeden bir ses dahi çıkarmadan kapatıyo bir bidaha ziraat başkasıyla iş yaparsam iki olsun bütün tanıdıklarımıda başka bankalara sevk ettireceğim sizde müşteri m...Yorumun Tamamı2 hafta oldu bi krediyi onaylıycak sınız müşteri hizmetlerini arıyorum direk meşgul bolu şübesini arıyorum adam telefonu açıyo hiç birşey demeden bir ses dahi çıkarmadan kapatıyo bir bidaha ziraat başkasıyla iş yaparsam iki olsun bütün tanıdıklarımıda başka bankalara sevk ettireceğim sizde müşteri memnuyeti sıfır siz 1 yıldızı dahi hak etmiyorsunuz."
"2","EMEKLİLERE HİÇ BİR AVANTAJINIZ YOK MALESEF. EN AZINDAN EFT ve HAVALELERDEN ÜCRET ALINMAMALI. ÇOĞU BANKA ALMIYOR. PROMOSYONLARINIZ DA YETERSİZ. 1000 VE 1250 TL. VEREN BANKALAR VAR. BU GİDİŞLE ÇOĞU EMEKLİ SİZİNLE ÇALIŞMAZ AYRILIR. ARTIK ZARAR MI EDERSİNİZ YÜKĞNĞZ MÜ AZALIR SİZE KALMIŞ."
"5","Yeni güncellemesi beş değil on yıldız olmuş. Şubelerden veya müşteri temsilcilerinden öğrenebileceğimiz , merak ettiğimiz her soruyu rahatlıkla öğrenebiliyoruz. Her türlü işlemi ise dakikalar içerisinde çok kolay hallediyoruz ."
"1","İnternet bankacılığına başvur linki var ama hiç bir işe yaramıyor. illa ki şubeye gideceksem bu linki niye koydunuz??? REZALET ÖTESİ!!"
"1","Çok kötü bir uygulama, para transferi yapamıyorum. Virman diyor, kendi hesabımdan başka bir şey göremiyorum. Lütfen adam gibi bir uygulama yapın artık. Ayrıca müşteri hizmetlerine bağlanamıyorum. Tele sekreter maşallah ipi ele geçirmiş istediği gibi yol alıyor. Arkadaş bu bankanın müşteri hizmetleri...Yorumun TamamıÇok kötü bir uygulama, para transferi yapamıyorum. Virman diyor, kendi hesabımdan başka bir şey göremiyorum. Lütfen adam gibi bir uygulama yapın artık. Ayrıca müşteri hizmetlerine bağlanamıyorum. Tele sekreter maşallah ipi ele geçirmiş istediği gibi yol alıyor. Arkadaş bu bankanın müşteri hizmetleri yokmu. Emekli maaşımı bu bankaya taşıyacaktım. İyiki taşımamışım. Adam gibi bir menü hazırlayın bilmiyorsanız başka bankaların kullanım kolaylığından faydalanın lütfen. Bu hesabı toki için açtırdım."
"2","Uygulama ihtiyaçlarımız doğrultusunda hazırlanan çok iyi bir uygulama fakat ben hesabımı açtıgımda bazı hesaplarımdaki bakiyenin görünmesini ve bütün hesaplarımın da bilgilendirme ekranında görünmesini istemiyorum bu konular üzerine çalışma yapılması gerektiğini düşünüyorum. Kısaca özelleştirmelerin...Yorumun TamamıUygulama ihtiyaçlarımız doğrultusunda hazırlanan çok iyi bir uygulama fakat ben hesabımı açtıgımda bazı hesaplarımdaki bakiyenin görünmesini ve bütün hesaplarımın da bilgilendirme ekranında görünmesini istemiyorum bu konular üzerine çalışma yapılması gerektiğini düşünüyorum. Kısaca özelleştirmelerin daha da artırılıp detaylandırılmasını istiyorum. Ciddiye alırsanız sevinirim..."
"1","1.Son sürümde ek şifre ile giriş zorlaşmıştır. 2.Kayıtlı numaradan fatura ödemede uydurma gecikmiş fatura bulunmaktadır. Su faturası borcum olmamasına rağmen ödenmemiş fatura gösteriyor.3.Ayrıca Ziraat mobil yetkililerinin bu kadar şikayet yorumlarına tek bir cevap yazmamalarını esefle kınıyorum. Bu...Yorumun Tamamı1.Son sürümde ek şifre ile giriş zorlaşmıştır. 2.Kayıtlı numaradan fatura ödemede uydurma gecikmiş fatura bulunmaktadır. Su faturası borcum olmamasına rağmen ödenmemiş fatura gösteriyor.3.Ayrıca Ziraat mobil yetkililerinin bu kadar şikayet yorumlarına tek bir cevap yazmamalarını esefle kınıyorum. Bu müşteriyi kaale almamaktır. Ticari ahlaka da aykırıdır. Yetkilileri görevlerini yapmaya davet ediyorum."
"1","Sim Kart değişikliği için banka şubesine gidin diyorsunuz, numaranıza şifre mesajı gelmiyor diyorsunuz ama çatır çatır mesaj geliyor Ziraat'ten bazı işleri kolayca halletmek varken zorluk çıkarıyorsunuz . Şifre yenileme menüsünde anne kızlık soyadının 5 . Ve 10 . Harfini giriniz dediğiniz zaman unut...Yorumun TamamıSim Kart değişikliği için banka şubesine gidin diyorsunuz, numaranıza şifre mesajı gelmiyor diyorsunuz ama çatır çatır mesaj geliyor Ziraat'ten bazı işleri kolayca halletmek varken zorluk çıkarıyorsunuz . Şifre yenileme menüsünde anne kızlık soyadının 5 . Ve 10 . Harfini giriniz dediğiniz zaman unutmayın annemin kızlık soyadı 6 harf sizin için 4 harf daha ekleyemem. Sağlık bakanlığı salgın sebebiyle bankalara gitmeyin diyor devletin bankasi bana şubeye gidin diyor basit bi islem için :))"
"3","Daha önceleri gelen mobil onay kodunu telefonum otomatik olarak alırken en son güncellemeden sonra almamaya başladı ve şifreyi elimle girmemi istiyor. Bence bu düzeltilmeli ve daha verimli hale getirilmeli."
"3","2 haftada bir böyle güncellemeler yapmaya gerek var mı? Değişen şeyler çok azken kapladığı yerler devasa boyutta oluyor ve 2 haftada 1 kez güncel değil diye uygulamaya giremiyorum resmen. Ya güncel olsun olmasın çalışabilir bir senkron sağlayın ya da bu denli yer kaplayan güncellemelerden kaçının. Z...Yorumun Tamamı2 haftada bir böyle güncellemeler yapmaya gerek var mı? Değişen şeyler çok azken kapladığı yerler devasa boyutta oluyor ve 2 haftada 1 kez güncel değil diye uygulamaya giremiyorum resmen. Ya güncel olsun olmasın çalışabilir bir senkron sağlayın ya da bu denli yer kaplayan güncellemelerden kaçının. Zira telefonlarda yer kalmıyor. Ve kullanış konforu malesef oldukça düşüyor."
"1","1 Parmak izi ile uygulamayı açma özelliğinin telefonun kendi güvenlik sistemi ile olması çok saçma, Ben telefona değil sadece uygulamaya parmak izi ile giriş yapmak istiyorum, uygulamanın kendi sistemi olmalı, Ayda yılda bir lazım olacak olan bir uygulama için Ben telefona parmak izi ile giriş yapma...Yorumun Tamamı1 Parmak izi ile uygulamayı açma özelliğinin telefonun kendi güvenlik sistemi ile olması çok saçma, Ben telefona değil sadece uygulamaya parmak izi ile giriş yapmak istiyorum, uygulamanın kendi sistemi olmalı, Ayda yılda bir lazım olacak olan bir uygulama için Ben telefona parmak izi ile giriş yapmak istemiyorum. 2 döviz ve altın hesaplama sistemi çok saçma, kendi paramızdan istediğimiz miktarı girerek hesaplama yapamıyoruz, Mesela ben altın veya döviz satın almak istediğimde döviz değil kendi"
"1","mobil sisteminiz dijital müşteri başvurumu kabul etmiyor , en yakın banka şubemize başvurun diyor.. corona virüsü için evde kal , sosyal mesafe diyen devletin bankasının sistemi evden çık, bankaya gel diyorsa , sözün bittiği yerdeyiz"
"1","Sim kartı bloke etti şifremi kilitledi. Telefon numaram değişmediği halde numara taşıma işleminden sonra sim kartı değişti bu nedenle internet bankasındaki hesabıma giremiyorum herhangi bir atm ye gitmeden sim kart blokesini buradan kaldırın sokağa çıkılamıyor"
"5","Ziraat mobil bankacılık uygulamaları arasın da en iyisi, çok gelişmiş bir uygulama ve her geçen gün de gelişmeye devam ediyor"
"5","Kamu bankalarının digital alanlarda daha fazla etkin olabilecek gelişmeler ve yeni fikirlerle bu alanda daha fazla etkili olmasını temenni ediyorum..."
"1","Bugüne kadar QR kodla daha sağlıklı bir işlem yapamadım. Diğer bankalarda sorunsuz bir şekilde yapıyorum. Biraz daha kararlı hale getirin lütfen."
"4","Uygulama modernlik ve hız açısından mükemmel fakat eksik olan 1-2 noktası mevcut bunlar; her işlemin yapılabildiği şubeye gitmeye ihtiyacının neredeyse olmadığı ""mobilden"" kredi ve avans hesap başvurusunun yapılabilmesi ve onaylandığı takdirde kullanıma açılabilmesi. Dikkate alınmasını rica ederim. ...Yorumun TamamıUygulama modernlik ve hız açısından mükemmel fakat eksik olan 1-2 noktası mevcut bunlar; her işlemin yapılabildiği şubeye gitmeye ihtiyacının neredeyse olmadığı ""mobilden"" kredi ve avans hesap başvurusunun yapılabilmesi ve onaylandığı takdirde kullanıma açılabilmesi. Dikkate alınmasını rica ederim. İyi calismalar"
"1","Bana bu yaştan sonra rahmetli annemin soyadını sorgulamama sebep olan olaylar silsilesi yaşattınız ya helal olsun hepinize. Kızlık soyadı POYRAZ olan kadının nasıl soyadında ki 7 ve 9. Harfleri nasıl sorabiliyorsunuz Allah belanızı versin"
"1","Program üzerinde iletişim bilgileri dahi çalışmıyor. Berbat. Müşteri hizmetleri ve çağrı merkezindeki çalışanların yetersizliği hangi birini sayalım."
"1","İlk defa kullandım Özellikle Corona covid-19 virüsünün yoğun olduğu bir dönemde bankaya gitmeden sıra beklemeden zaman kaybı olmadan buradan ödedim ve EFT uzreti de yok. Teşekkürler"
"5","Ziraat mobil uygulamasını çok rahat kullanıyorum. Bankanızdan çok memnunum. Personeliniz güleryüzlü ve işlerini severek yapıyorlar. Özellikle narlıdere şubenizde çalışan Mithat Kaya bey ve urla şubenizde gişedeki personel ile alt kattaki müşteri temsilcileri gerçekten bankanıza değer katıyorlar. Teş...Yorumun TamamıZiraat mobil uygulamasını çok rahat kullanıyorum. Bankanızdan çok memnunum. Personeliniz güleryüzlü ve işlerini severek yapıyorlar. Özellikle narlıdere şubenizde çalışan Mithat Kaya bey ve urla şubenizde gişedeki personel ile alt kattaki müşteri temsilcileri gerçekten bankanıza değer katıyorlar. Teşekkür ederim."
"3","Mobil bankacılık üzerinden ticari kredilerin ödenmesi seçeneğinin eklenmesi şart, mesai saatleri dışında ATM den para yatırdığımızda ne çağrı merkezinden ne de mobil bankacılık üzerinden ticari kredilerin ödenmesi sağlanamıyor, sistemin kendisi de otomatik olarak tahsilat yapmıyor, en azından kredi ...Yorumun TamamıMobil bankacılık üzerinden ticari kredilerin ödenmesi seçeneğinin eklenmesi şart, mesai saatleri dışında ATM den para yatırdığımızda ne çağrı merkezinden ne de mobil bankacılık üzerinden ticari kredilerin ödenmesi sağlanamıyor, sistemin kendisi de otomatik olarak tahsilat yapmıyor, en azından kredi gecikmesine girmemesi için böyle bir kolaylık sağlanabilir."
﻿"rating","review"
"5","Her şey süper. Ama bir sorununuz var, tedarikçilerinizin kargo şirketi seçeneği sunması gerekli. Bazen öyle yerlere kargo gönderiyoruz ki, adrese teslim olmasına rağmen, telefon ihbarlı yapıp alıcıyı aldırmaya zorluyorlar. Bu hiç hoş değil. Başka bir sıkıntı yok bence. İndirimli fiyatlarınız çok cez...Yorumun TamamıHer şey süper. Ama bir sorununuz var, tedarikçilerinizin kargo şirketi seçeneği sunması gerekli. Bazen öyle yerlere kargo gönderiyoruz ki, adrese teslim olmasına rağmen, telefon ihbarlı yapıp alıcıyı aldırmaya zorluyorlar. Bu hiç hoş değil. Başka bir sıkıntı yok bence. İndirimli fiyatlarınız çok cezbedici, ürün çeşitliliği muhteşem. Başarılar."
"3","Ürün iadeleri için uygulamada baya arama yaptım ama bulamadım. Böyle bir özelliğin olmaması çok büyük bir eksiklik. Müşteri hizmetleri üzerinden halledilmesi gerekiyor ama online sohbetle canlı birine ulaşmak kolay olmuyor. Kupon veya kod kullanım kısmı biraz karışık yapılmış. Daha basit ve kullanış...Yorumun TamamıÜrün iadeleri için uygulamada baya arama yaptım ama bulamadım. Böyle bir özelliğin olmaması çok büyük bir eksiklik. Müşteri hizmetleri üzerinden halledilmesi gerekiyor ama online sohbetle canlı birine ulaşmak kolay olmuyor. Kupon veya kod kullanım kısmı biraz karışık yapılmış. Daha basit ve kullanışlı olmalı bence. Bazen bir sonraki aşamaya geçene kadar indirim kuponu uygulandı mı, fiyattan düştü mü anlayamıyorum. Yeniden işlem yapıyorum. Bu sefer de indirim uygulanamaz gibi bir uyarı çıkıyor."
"5","Ben gerçekten çok memnunum. Bugüne kadar defalarca Trendyol'dan alışveriş yaptım, hiç bir sorun yaşamadım. Bir defasında sipariş ettiğim ürün gelmedi. Sanırım stokta kalmamış. Benim iletişime geçmeme bile gerek kalmadı. Mesaj atıp paranız kartınıza iade edildi diye bilgi verildi. Bunca deneyimden so...Yorumun TamamıBen gerçekten çok memnunum. Bugüne kadar defalarca Trendyol'dan alışveriş yaptım, hiç bir sorun yaşamadım. Bir defasında sipariş ettiğim ürün gelmedi. Sanırım stokta kalmamış. Benim iletişime geçmeme bile gerek kalmadı. Mesaj atıp paranız kartınıza iade edildi diye bilgi verildi. Bunca deneyimden sonra mağazaların kendi sitelerinden alışveriş yapmıyorum, Trendyol'dan sipariş veriyorum, çünkü biliyorumki güvende olacağım."
"3","Bazı butiklerde fiyatlar çok pahalı. Bir kampanya günü olduğu zaman kesinlikle fiyatlar düşmüyor. Kampanyadan önce 5 lira olan ürünü kampanya zamanı 10 liraya çıkarıp 10 lira üzerinden %50 indirim yaptık diyolar. Tekrar 5 liraya satıyorlar. Ve her yerde bunun reklamını yapıyorlar. Artık görmekten iğ...Yorumun TamamıBazı butiklerde fiyatlar çok pahalı. Bir kampanya günü olduğu zaman kesinlikle fiyatlar düşmüyor. Kampanyadan önce 5 lira olan ürünü kampanya zamanı 10 liraya çıkarıp 10 lira üzerinden %50 indirim yaptık diyolar. Tekrar 5 liraya satıyorlar. Ve her yerde bunun reklamını yapıyorlar. Artık görmekten iğreniyorsun. Çok fazla gereksiz bildirim gönderiyorlar. Bir de son olarak çok kullanış indirim kuponları gönderiyorlar. 10 liralık indirim için 100 liralık alışveriş yapmanız gerekiyor."
"5","Güvenilir, çok çeşit, zaman zaman uygun fiyat, hızlı kargo, i ade sürecinde veya herhangi bir aksaklıkda, iletişime geçebileceğiniz müşteri hizmetleri yetkililerinin olması ve çözüm odaklı çalışmaları, Trendyolu tercih etmenin yanı sıra önermekte ki sebeplerim. Özellikle 2019 dan itibaren kendilerin...Yorumun TamamıGüvenilir, çok çeşit, zaman zaman uygun fiyat, hızlı kargo, i ade sürecinde veya herhangi bir aksaklıkda, iletişime geçebileceğiniz müşteri hizmetleri yetkililerinin olması ve çözüm odaklı çalışmaları, Trendyolu tercih etmenin yanı sıra önermekte ki sebeplerim. Özellikle 2019 dan itibaren kendilerini çok çok geliştirdiler. O yüzden beş yıldızı hak ediyorlar."
"1","Eskiden daha başarılıydı. Şimdi ürün ararken gezinirken donmalar oluyor mecburen kapatmak zorunda kalıyorum. Ayrıca favorilerime eklediğim bazı ürünler kayboluyor. Yani tükenmiş mi diye özellikle ürünü arıyorum hayır tükenmemiş hatta hala favorileri olarak işaretlenmiş görünüyor ama tekrar favoriler...Yorumun TamamıEskiden daha başarılıydı. Şimdi ürün ararken gezinirken donmalar oluyor mecburen kapatmak zorunda kalıyorum. Ayrıca favorilerime eklediğim bazı ürünler kayboluyor. Yani tükenmiş mi diye özellikle ürünü arıyorum hayır tükenmemiş hatta hala favorileri olarak işaretlenmiş görünüyor ama tekrar favorilerim bölümüne giriyorum bakıyorum ürün yok gözükmüyor orada. Böyle saçma sapan bir hata olur mu? İnanılmaz sinir bozucu. Ürünleri gezerken favladığım ürünü bir daha bulabileceğimden bile emin değilim!"
"4","Trendyolun beğenmediğim tek yönü ürünü gönderen firmanın hangi kargo şirketiyle anlaşmalı olduğunu belirtmeyişi. Kargo şirketi fark ediyor ne yazık ki. Mng adresime teslimat yapmıyor mesela .Etmediği gibi bir de çalışanları küstah. Şu pandemi günlerinde bile şubeden teslim alın diyorlar. (Not: dağ b...Yorumun TamamıTrendyolun beğenmediğim tek yönü ürünü gönderen firmanın hangi kargo şirketiyle anlaşmalı olduğunu belirtmeyişi. Kargo şirketi fark ediyor ne yazık ki. Mng adresime teslimat yapmıyor mesela .Etmediği gibi bir de çalışanları küstah. Şu pandemi günlerinde bile şubeden teslim alın diyorlar. (Not: dağ başında yaşamıyorum şehir merkezi bulunduğum yer) Ben de mng ile olan tüm siparişlerimi iptal etmek zorunda kalıyorum. Ve hatta bununla uğraşmamak için bu aralar trendyoldan alışveriş yapamıyorum."
"4","Satıcının tercih ettiği kargo şirketini görebilmek istiyorum. Özellikle de sürat kargodan teslim almak istemiyorum haberim olmadan ürünü iade işlemine tabi tutuyorlar bilgi dahi vermeden. Teslimat kargo şirketinin sorumluluğu fakat en azından böyle bir güncelleme getirirseniz sürat kargo ile çalışan...Yorumun TamamıSatıcının tercih ettiği kargo şirketini görebilmek istiyorum. Özellikle de sürat kargodan teslim almak istemiyorum haberim olmadan ürünü iade işlemine tabi tutuyorlar bilgi dahi vermeden. Teslimat kargo şirketinin sorumluluğu fakat en azından böyle bir güncelleme getirirseniz sürat kargo ile çalışan satıcılardan ürün almamış ve memnun kalmış olurum. İyi çalışmalar."
"5","Artık gönderileri Kendi bünyesinde gönderiniz geldiğini bildiriyor ,(kargo çalışanları işini layıkıyla yerine getirmiş olanları tenzih ederim , kurye adrese dahi uğramadan evde yoktunuz!!! Paketinizi şubeden alınız diye diye tüketicileri zora sokabiliyor yada Can sıkıntısı çok defa yaşamışlığım oldu...Yorumun TamamıArtık gönderileri Kendi bünyesinde gönderiniz geldiğini bildiriyor ,(kargo çalışanları işini layıkıyla yerine getirmiş olanları tenzih ederim , kurye adrese dahi uğramadan evde yoktunuz!!! Paketinizi şubeden alınız diye diye tüketicileri zora sokabiliyor yada Can sıkıntısı çok defa yaşamışlığım oldu. Ama Trendyol kurumsal kimlik çalışması sergiledi müşterisine sahip çıktı. Ben memnunum, Çözüm odaklı hizmet anlayışı için TEŞEKKÜRLER."
"2","Geçen günlerde 1 tarak aldım pembe siyah ama soluk sarı renkte modeli, şekli ve rengi bambaşka bir tarak geldi. Uygulama OK (idare eder) ama ürünlerin karıştığını düşünüyorum çünkü sipariş ettiğim şeyle tek alakası tarak olması dileyebilirim. Fakat genel olarak iyi ama hataları kabul edilemez bence....Yorumun TamamıGeçen günlerde 1 tarak aldım pembe siyah ama soluk sarı renkte modeli, şekli ve rengi bambaşka bir tarak geldi. Uygulama OK (idare eder) ama ürünlerin karıştığını düşünüyorum çünkü sipariş ettiğim şeyle tek alakası tarak olması dileyebilirim. Fakat genel olarak iyi ama hataları kabul edilemez bence. Çünkü tarakta saç kılları vardı ve biraz kirliydi. Başka şeyler de almıştık onlarda pek sıkıntı yoktu ama sonuncusuna iyi yorum yapamam."
"3","Kullanımı kolay, hızlı ve basit. Beğendim. Ancak bazı değişiklikler yapmanız iyi olur. Örneğin ürün hangi kargo firması ile gönderilecek bilgisini görmek iyi olur. Zira Sürat Kargo ile gönderilen ürünleri almayı düşünmüyorum. Ayrıca satıcı ile iletişim kurmamıza izin verirseniz iyi olur. Uygulama üz...Yorumun TamamıKullanımı kolay, hızlı ve basit. Beğendim. Ancak bazı değişiklikler yapmanız iyi olur. Örneğin ürün hangi kargo firması ile gönderilecek bilgisini görmek iyi olur. Zira Sürat Kargo ile gönderilen ürünleri almayı düşünmüyorum. Ayrıca satıcı ile iletişim kurmamıza izin verirseniz iyi olur. Uygulama üzerinden satıcıya soru sorabilmemiz iyi olur."
"5","Her daim güvendiğim harika bir site. İyiki var. Favorileri eklenen ürüne indirim gelince haber vermeside ayrı güzel. Ayakkabılarda ya da giysilerde üzerine tıklamadan beden ve numarasını gösterirse daha iyi olur. Ayrıca aldığım fincanın birisi kırık geldi yorumlarda çok sefer belirtme rağmen yorumum...Yorumun TamamıHer daim güvendiğim harika bir site. İyiki var. Favorileri eklenen ürüne indirim gelince haber vermeside ayrı güzel. Ayakkabılarda ya da giysilerde üzerine tıklamadan beden ve numarasını gösterirse daha iyi olur. Ayrıca aldığım fincanın birisi kırık geldi yorumlarda çok sefer belirtme rağmen yorumum onaylanmadi. Bu da güveni zedeliyor. Acaba sadece olumlu yorumlarımı yayinliyorsunuz? Merak ediyorum..."
"1","Kesinlikle uzak durun neden mi? - İnsanları keriz yerine koyuyorlar. 40 tl lik ürünü 85 tl yapıp 2. Yi bedava diyorlar resmen insan aklıyla dalga geçiyorlar. - Olumsuz yorumlar onaylanmıyor. - Site ve satıcı iletişimi yok mesaj atıp soru soramıyorsunuz. - Ürün haftalarca kargoya verilmez ne siparişi...Yorumun TamamıKesinlikle uzak durun neden mi? - İnsanları keriz yerine koyuyorlar. 40 tl lik ürünü 85 tl yapıp 2. Yi bedava diyorlar resmen insan aklıyla dalga geçiyorlar. - Olumsuz yorumlar onaylanmıyor. - Site ve satıcı iletişimi yok mesaj atıp soru soramıyorsunuz. - Ürün haftalarca kargoya verilmez ne siparişi iptal edebiliyorsunuz nede açıp ""neden göndermiyorsun?"" deyip mesaj atamıyorsunuz."
"4","Kargoların tek tek gelmesi üzücü 6 ürün sipariş ediyorum ------ bide taksit taksit alyrm. Onun haricinde her şey güzel. Geri iade vs hepsinden memnunum şu kargoyu halledelim lutfen. Onun haricinde sipariş ederken saticiya not kısmı olmalı!!!! Bu gerçekten uygulamayı daha da ileri seviyeye taşıyacakt...Yorumun TamamıKargoların tek tek gelmesi üzücü 6 ürün sipariş ediyorum ------ bide taksit taksit alyrm. Onun haricinde her şey güzel. Geri iade vs hepsinden memnunum şu kargoyu halledelim lutfen. Onun haricinde sipariş ederken saticiya not kısmı olmalı!!!! Bu gerçekten uygulamayı daha da ileri seviyeye taşıyacaktır."
"5","Tüm firmalara VE tarzini Çok begendigim trendyola: burdan yüksek sesle sesleniyorum. modeller harika tam alıcaz %70 %80 polyester yada %40 polyester + %60 cotton. iste o urunleri BİZ almiyoruz. LÜTFEN! bize PAMUK kumaş Tasarimlar uretiniz. sentetik, polyester ve tüm petrol urunlerini benim için bizi...Yorumun TamamıTüm firmalara VE tarzini Çok begendigim trendyola: burdan yüksek sesle sesleniyorum. modeller harika tam alıcaz %70 %80 polyester yada %40 polyester + %60 cotton. iste o urunleri BİZ almiyoruz. LÜTFEN! bize PAMUK kumaş Tasarimlar uretiniz. sentetik, polyester ve tüm petrol urunlerini benim için bizim için doğa için lütfen üretmeyiniz."
"4","Herşey iyi hoş, fakat aynı ürünü farklı bir sitede daha uygun fiyata buluyorum hemde aradaki fark azımsanmayacak ölçüde.Ayrıca keşke marka ve ürün çeşitliliği olsa, yine de sürekli online alışveriş yaptığım için kullanıyorum.Bir de satın aldığım ürünle ilgili yaptığım her yorum yayınlanmıyor, halbuk...Yorumun TamamıHerşey iyi hoş, fakat aynı ürünü farklı bir sitede daha uygun fiyata buluyorum hemde aradaki fark azımsanmayacak ölçüde.Ayrıca keşke marka ve ürün çeşitliliği olsa, yine de sürekli online alışveriş yaptığım için kullanıyorum.Bir de satın aldığım ürünle ilgili yaptığım her yorum yayınlanmıyor, halbuki olumsuz birşey yazmıyorum, mesela bir bileklik sipariş ettim, kargo geldi açtım aldığım ürünü değil alakasız başka bir ürün yollamışlar bunu yazdığımda ise yorumum kabul edilmiyor. Geliştirilmeli.."
"4","Her şey çok güzel. Uygulamayı kullanmak gerçekten kolay. Sadece kupon yada kod kullanırken indirimli fiyat üzerinden kullanamamamız sinir bozucu. Başka herhangi bir sorun yok. Ayrıca birde bazı markaların gönderdiği ürünler göründüğü gibi olmuyor ama onun içinde kolay iade olması güzel"
"1","TRENDYOL PİŞMANLIKTIR Allah sizleri bildiği gibi yapsın. Ürün ucuz indirimli diye alışveriş yapayım demeyin sakın ürünün gerçek değeri 10 TL diyelim 4 TL indirim yaptık alın diye reklam yaparlar. Ürünün siparişini geçersiniz. ne kargoya verilir ne herhangi bir bilgi paylaşılır 1 ay beklersiniz halen...Yorumun TamamıTRENDYOL PİŞMANLIKTIR Allah sizleri bildiği gibi yapsın. Ürün ucuz indirimli diye alışveriş yapayım demeyin sakın ürünün gerçek değeri 10 TL diyelim 4 TL indirim yaptık alın diye reklam yaparlar. Ürünün siparişini geçersiniz. ne kargoya verilir ne herhangi bir bilgi paylaşılır 1 ay beklersiniz halen gelmez artık sıkılıp ürünü iade edersiniz. 1 ay sonra 6 TL paranızı iade ederler 1 ay boyunca da paranızı işletirler tabi. Hiç bir kayıpları olmaz aksine karaları olur paranızdan faiz kazanırlar."
"4","Genel olarak aşırı severek kullanıyorum trendyolu. Harcadigim paraları anlatamam😸 Çok nadiren ürün kotu ya da sorunlu gelebiliyor . Değişim olmaması sadece iade olması kötü indirim zamanlarında bu sıkıntı yaratabiliyor. Ve kargo süreleri indirim zamanlarında uzayabiliyor.Onun için 1 puan kiriyorum ...Yorumun TamamıGenel olarak aşırı severek kullanıyorum trendyolu. Harcadigim paraları anlatamam😸 Çok nadiren ürün kotu ya da sorunlu gelebiliyor . Değişim olmaması sadece iade olması kötü indirim zamanlarında bu sıkıntı yaratabiliyor. Ve kargo süreleri indirim zamanlarında uzayabiliyor.Onun için 1 puan kiriyorum . Ama onun dışında güzel en çok kullandığım alışveriş sitesi :)))"
"1","Aklı olan bu siteden alışveriş yapmaz. Kulaklık aldım, fakat bozuk çıktı teki. iade için gönderdim fakat ürün aynı şekilde bana geri gönderildi. Müşteri hizmetlerini arayıp durumu anlattım bana denilen şuydu; "" ürünü kullanmadan iade etmeliydiniz"" Peki kullanmadan bozuk olup olmadığını nereden anlay...Yorumun TamamıAklı olan bu siteden alışveriş yapmaz. Kulaklık aldım, fakat bozuk çıktı teki. iade için gönderdim fakat ürün aynı şekilde bana geri gönderildi. Müşteri hizmetlerini arayıp durumu anlattım bana denilen şuydu; "" ürünü kullanmadan iade etmeliydiniz"" Peki kullanmadan bozuk olup olmadığını nereden anlayacağım diye sorduğumda ""çok haklısınız ama yok işte yetkili servisi arayıp bilgi vermeniz lazım bilmem ne"" geri almamak için bin takla attılar. Yani müşteriden çok satıcılarından taraflar. Kullanmayın!"
"1","Maalesef. Hayal kırıklığı. Sipariş verdiğim ürün kargoda kayıp görünüyor. Ne trendyol ilgilendi ne alt bayisi ilgilendi ne de kargo firması ilgilendi. 80 Tl çöp oldu gitti. İade de etmiyorlar. Eğer vip müşterisi değilseniz boşuna bunlarla uğraşmayın. Internette daha nice şikayetler okudum ki."
"2","Trendyolda tek sevmediğim durum Aras kargo şirketi ile çalışıyor olması. Gerçekten her yönü ile rezalet olan bu kargo şirketi ile ürünlerin taşınması, teslimatı süreçleri berbat oluyor. Trendyolda satın aldığımız ürünleri getirmesini istediğimiz kargo firmasını seçme olanağı sunması gerekiyor."
"5","Trendyol paramı iade etmiyor. 2 hafta oldu. Bir ürün aldım, ödemeyi yaptım, öbür gün aynı ürüne 30 tl indirim gelmiş. İlkini iptal ettim ama kargo yola çıkmış. 30 lira inirimlinin de parasını ödedim. ilk ödediğim geldi ve iade ettim. Diğeri de geldi 30 lira ucuz olan. Onu aldım kullanıyorum. 2 hafta...Yorumun TamamıTrendyol paramı iade etmiyor. 2 hafta oldu. Bir ürün aldım, ödemeyi yaptım, öbür gün aynı ürüne 30 tl indirim gelmiş. İlkini iptal ettim ama kargo yola çıkmış. 30 lira inirimlinin de parasını ödedim. ilk ödediğim geldi ve iade ettim. Diğeri de geldi 30 lira ucuz olan. Onu aldım kullanıyorum. 2 haftayi da geçti hatta. Hala ilkinin parası yatmadı ? Üç kâğıtcı trendyola söylüyorum kacekere de aradim. Bugün yatar yarın yatar diye diye yattiniz paranin üstüne az da degil 110 tl. Ben işçiyim."
"1","Eskiden çok beğendiğim ve aktif alışveriş yaptığım bir siteydi. Şimdi de güvenilirlik konusunda 5 yıldız verebilirim fakat kargo ücretlerinde müşteriyi fazla zorlamaları, farklı butiklerden yapılan alışverişlerde kargo ücretini eklemeleri ve elit olma şartlarını zorlaştırdıkları için 1 yıldız veriyo...Yorumun TamamıEskiden çok beğendiğim ve aktif alışveriş yaptığım bir siteydi. Şimdi de güvenilirlik konusunda 5 yıldız verebilirim fakat kargo ücretlerinde müşteriyi fazla zorlamaları, farklı butiklerden yapılan alışverişlerde kargo ücretini eklemeleri ve elit olma şartlarını zorlaştırdıkları için 1 yıldız veriyorum. Kolaylaştırın."
"1","Benim anlamadığım hic bir hakaret küfür vs olmayan sadece ürünün kalitesini beğenmediğimi yada ürünün bir eksikliğini 'dogal olarak' belirttiğim bir yorumu neden yayılamazsın ya! Bir değil iki değil. Yorumumu kaç defa düzenleyip yeniden gönderdiğim zamanlar da oldu. Ama yok 5 yıldız verip super beğe...Yorumun TamamıBenim anlamadığım hic bir hakaret küfür vs olmayan sadece ürünün kalitesini beğenmediğimi yada ürünün bir eksikliğini 'dogal olarak' belirttiğim bir yorumu neden yayılamazsın ya! Bir değil iki değil. Yorumumu kaç defa düzenleyip yeniden gönderdiğim zamanlar da oldu. Ama yok 5 yıldız verip super beğendim demiyorsan o yorum yayınlanmıyor arkadaş ! Trendyolu öne çıkaran ürünü birebir alıp deneyimlemiş olan kullanıcıların hakkında girdiği yorumlar. Derhal bu durumun değismesi lazim!"
"1","Ürünlerim 2 haftadır kargolanmıyor diye trendyoldan iptalini istedim. Cevap ise fatura kesildiği için iptal de edemeyiz. 30 günlük yasal süreç var bu sırada bir ara kargolayacaklarmış inşallah da bana ulaşmasını bekleyecekmişim de kargo kapıdayken iade gerçekleştirecekmişim. Kısacası satıcı keyfine ...Yorumun TamamıÜrünlerim 2 haftadır kargolanmıyor diye trendyoldan iptalini istedim. Cevap ise fatura kesildiği için iptal de edemeyiz. 30 günlük yasal süreç var bu sırada bir ara kargolayacaklarmış inşallah da bana ulaşmasını bekleyecekmişim de kargo kapıdayken iade gerçekleştirecekmişim. Kısacası satıcı keyfine göre fatura kesip sizin iptal etme hakkınızı elinizden alıp 30 gün boyunca bekletebiliyor. Hala gelmezse yasal surecle de kaç gun daha ugrasmam gerekecek artik bilemiyorum. Buna göre alın alacağınızı."
"1","İndirim kuponları uyguladığım da, bütün ürünlerin fiyatları önce bir üst fiyata çekiliyor, sonra indirim uygulanıyor. Buda indirim kuponsuz tutardan daha fazla bir fiyat yapıyor. Dikkatsiz biri olursanız, kupon kullanarak size daha fazla yüksek bir fiyatı geç...ler."
"5","Diğer bütün online alışveriş sitelerini denedim. Eksiksiz hepsi fiyasko. Mutlaka müşteriyi zorlayacak bir sürü problem çıkaran uygulamalar, alışveriş kolaylığı ürün teslimatı kalite garantisi satış sonrası iade istendiğindeki süreç bütün herşeyiniz le mükemmel bir kolaylıksınız. Teşekkürler trendyol...Yorumun TamamıDiğer bütün online alışveriş sitelerini denedim. Eksiksiz hepsi fiyasko. Mutlaka müşteriyi zorlayacak bir sürü problem çıkaran uygulamalar, alışveriş kolaylığı ürün teslimatı kalite garantisi satış sonrası iade istendiğindeki süreç bütün herşeyiniz le mükemmel bir kolaylıksınız. Teşekkürler trendyol."
"2","Ben üretici ya da ürünü satan kişiyim diyen herkesi trendyola almasalar daha iyi olur. Bir ürün alıyorum aynısı geliyor, başka bir ürün alıyorum o ürünü satan da şahıs, dolayısıyla ne oluyor, fotoğraftaki ürün gelmiyor. Mekanik işler için eldiven istedim m beden, fotoğrafına bakarak aldım. Ama ne ge...Yorumun TamamıBen üretici ya da ürünü satan kişiyim diyen herkesi trendyola almasalar daha iyi olur. Bir ürün alıyorum aynısı geliyor, başka bir ürün alıyorum o ürünü satan da şahıs, dolayısıyla ne oluyor, fotoğraftaki ürün gelmiyor. Mekanik işler için eldiven istedim m beden, fotoğrafına bakarak aldım. Ama ne geldi, normal bildiğimiz gıda eldiveni geldi hem de L beden. Bedeni bile tutturamamış. Herkesi satıcı olarak almayın, ciddi satıcı olan kişileri satıcı olarak alınız."
"4","Kesinlikle uzak durulması gereken bir site.!! İki defa sipariş verdim ikisinden de memnun kalmadım. Kozmetik ürünlerini posete koyup gönderiyorlar bir tane kutuya koymak çok zor olsa gerek. Şampuan akmış, kremler ezilmiş olarak geldi. İade ettiğimde param tekrar ödenmedi. Saat siparişim de de seçtiğ...Yorumun TamamıKesinlikle uzak durulması gereken bir site.!! İki defa sipariş verdim ikisinden de memnun kalmadım. Kozmetik ürünlerini posete koyup gönderiyorlar bir tane kutuya koymak çok zor olsa gerek. Şampuan akmış, kremler ezilmiş olarak geldi. İade ettiğimde param tekrar ödenmedi. Saat siparişim de de seçtiğim üründen farklı ürün geldi! Uygulamayı siliyorum trendyol mu bir daha asla!"
"1","Defolu çakma slazenger yolladılar. Yorumumu yayınlamadılar bilmem ne şartlarına uymuyormuş falan ama ben argo bir şey yazmadım şartlara da uyuyor halbu ki. 1 yıldız verme nedenim ise 3 defa düzenledim yorumu ama gene yayınlanmadı ben de sildim. Yorumu düzenleyip tekrar gonder Yani ürün yorumlarını d...Yorumun TamamıDefolu çakma slazenger yolladılar. Yorumumu yayınlamadılar bilmem ne şartlarına uymuyormuş falan ama ben argo bir şey yazmadım şartlara da uyuyor halbu ki. 1 yıldız verme nedenim ise 3 defa düzenledim yorumu ama gene yayınlanmadı ben de sildim. Yorumu düzenleyip tekrar gonder Yani ürün yorumlarını dikkate almayın. Ucuz alıp 2 ay giyeceğinize düzgün bir yerden alın daha uzun giyin daha kârlı. Ama siparişler güzel geliyor takip kolay güzel ürünler de var. İNŞAALLAH SİZ BÖYLE ŞEYLER YAŞAMAZSINIZ.."
"5","Siparişlerim hasarsız ve güvenli bir şekilde geldi. 👍 İnternet alışverişi olarak kullandığım tek uygulama. Bir sorunum olduğunda hemen çözdüler sağolsunlar. Ürünler istediğim gibi olmadığında mesela beden büyük geldiğinde iademi çok çabuk gerçekleştirdiler. Severek kullandığım bir uygulama. Tavsiye...Yorumun TamamıSiparişlerim hasarsız ve güvenli bir şekilde geldi. 👍 İnternet alışverişi olarak kullandığım tek uygulama. Bir sorunum olduğunda hemen çözdüler sağolsunlar. Ürünler istediğim gibi olmadığında mesela beden büyük geldiğinde iademi çok çabuk gerçekleştirdiler. Severek kullandığım bir uygulama. Tavsiye ederim."
"1","Yazıklar olsun Trendyol express ürünümü biz getiremeyiz deyip geri yollamış haberim de yok sonra ürünümün kargoda kaybolduğunu söylediler sonra 1 ay oldu paramı iade etmediler şikayet kaydı oluşturdum sayısız 1 ay oldu sonuçlamadı arkadaşım şakamısınz siz digonun ahırı mı orası paramı hemen iade edi...Yorumun TamamıYazıklar olsun Trendyol express ürünümü biz getiremeyiz deyip geri yollamış haberim de yok sonra ürünümün kargoda kaybolduğunu söylediler sonra 1 ay oldu paramı iade etmediler şikayet kaydı oluşturdum sayısız 1 ay oldu sonuçlamadı arkadaşım şakamısınz siz digonun ahırı mı orası paramı hemen iade edin!!!"
"1","Benim için hayal kırıklığı oldu. 270 TL'lik ürün çöp oldu gitti. Eksik gönderdikleri parça önemliydi yollamadılar. Sorun çözülecek gibi konuştular ve çözülmedi. Öğretmen olduğumuzu ve ürünün şu zor zamanlarda öğrencilerimize ulaşmak için önemli olduğunu söylemiştim. Hepsi bir tarafa ama güvenerek al...Yorumun TamamıBenim için hayal kırıklığı oldu. 270 TL'lik ürün çöp oldu gitti. Eksik gönderdikleri parça önemliydi yollamadılar. Sorun çözülecek gibi konuştular ve çözülmedi. Öğretmen olduğumuzu ve ürünün şu zor zamanlarda öğrencilerimize ulaşmak için önemli olduğunu söylemiştim. Hepsi bir tarafa ama güvenerek alışveriş yaptığım tek yerdi. Hakkımı yedirmeye, zorbalığa, kandırılmaya alışkınım da güvendiğin yerden yara almak üzücü. Tavsiye etmiyorum. Güven vermiyor..."
"1","Magazayla iletişim yok. Yorum belirtirken satıcı lehinde. Kesinlikle tavsiye etmem. DİĞER satış platformları müşteriye daha çok yardımcı. Satışın hiçbir kısmında kontrol sizde hissettirmiyor. Ürün almak kolay ama iptal etmek, satıcıya ulaşmak, muhattab bulmak, sıkıntı yasanınca kolayca çözmek imkans...Yorumun TamamıMagazayla iletişim yok. Yorum belirtirken satıcı lehinde. Kesinlikle tavsiye etmem. DİĞER satış platformları müşteriye daha çok yardımcı. Satışın hiçbir kısmında kontrol sizde hissettirmiyor. Ürün almak kolay ama iptal etmek, satıcıya ulaşmak, muhattab bulmak, sıkıntı yasanınca kolayca çözmek imkansız. hep müşteri kazanır anlayışı yok. Begenmiyorum. Gönül rahatlığıyla uygun fiyatta olsa burdan alışveriş yapamıyorum. SIKINTI yasanınca çok yoruyor."
"3","Binbir çeşit ve uygun kaliteli ürünler sunuyor , önceden kargo bedava ürün aldiginda ücret odemezdim şimdi ama hepsinde kargo ücreti bedava olursa ödemiyorsunuz ve bu çok zorluyor ve ürün sayısı artiikca kargo fiyatı da artiyor .oncedem çok begenerek alışveriş yapıyordum ama artik bir kez daha düşün...Yorumun TamamıBinbir çeşit ve uygun kaliteli ürünler sunuyor , önceden kargo bedava ürün aldiginda ücret odemezdim şimdi ama hepsinde kargo ücreti bedava olursa ödemiyorsunuz ve bu çok zorluyor ve ürün sayısı artiikca kargo fiyatı da artiyor .oncedem çok begenerek alışveriş yapıyordum ama artik bir kez daha düşünüyorum sipariş vermeden bu durum üzüyor"
"5","Kullanımı çok kolay bir uygulama. Ürünleri, indirimleri çok kolay bir şekilde takip edip ihtiyaçlarımızı karşılayabilmemizi sağlıyor. Beğenmediğimiz ya da hatalı geldiği taktirde kolayca iade edebilmemiz çok büyük kolaylık. Kargolar belirtilen teslimat süresi içerisinde geliyor mutlaka buda harika o...Yorumun TamamıKullanımı çok kolay bir uygulama. Ürünleri, indirimleri çok kolay bir şekilde takip edip ihtiyaçlarımızı karşılayabilmemizi sağlıyor. Beğenmediğimiz ya da hatalı geldiği taktirde kolayca iade edebilmemiz çok büyük kolaylık. Kargolar belirtilen teslimat süresi içerisinde geliyor mutlaka buda harika olan bir diğer yanı. Çok sevdiğim en sevdiğim uygulama trendyol tesekkurler 🧡"
"1","Kargo firmalarızı düzeltmediğiniz taktirde puanınız tek yıldız 04.04.2020 tarihinde playstaion aldım ürün elime 10 cu günde geçti tedarik firması ile sorun yoktu trend yolun vaz geçilmez firması ARAS kargo ile ürün elime 10 günde 50 kere arama sonucu ulaştı trend yol kargo seçeneği eklerse ürünlerin...Yorumun TamamıKargo firmalarızı düzeltmediğiniz taktirde puanınız tek yıldız 04.04.2020 tarihinde playstaion aldım ürün elime 10 cu günde geçti tedarik firması ile sorun yoktu trend yolun vaz geçilmez firması ARAS kargo ile ürün elime 10 günde 50 kere arama sonucu ulaştı trend yol kargo seçeneği eklerse ürünlerin altına ürün aldığı zaman herkes güvendiği firmadan kargosuna ulaşabilir !!!! ARAS KARGO PİŞMANLIKTIR ...."
"1","Daha düşük bir not olmadığı için bir yıldız verdim. Bulaşık makinası siparişi verdim. 15 gündür tedarik aşamasında görünüyor uygulamadan iptal etmek istedim özellik aktif değil telefonla müşteri hizmetlerine bildirdim 2 gün oldu hala iptal edilmedi dönüşte yapılmadı. Online yardıma girdim ve iptal i...Yorumun TamamıDaha düşük bir not olmadığı için bir yıldız verdim. Bulaşık makinası siparişi verdim. 15 gündür tedarik aşamasında görünüyor uygulamadan iptal etmek istedim özellik aktif değil telefonla müşteri hizmetlerine bildirdim 2 gün oldu hala iptal edilmedi dönüşte yapılmadı. Online yardıma girdim ve iptal istedim onlarda yardımcı olamadı. Paranızla rezil olmak istiyorsanız buyrun."
"1","En ilk başlarda memnun kalmıştım AMA sonra çok hayal kırıklıgına ugrattı! Aldıgım giysiler sipariş verdigim bedenden büyük geliyor veya küçük beden geliyor. Veya sipariş vermiş oldugum marka başka gelen ürünün etiketindeki marka tamamen farklı oluyor. Ürünler genelde kalitesiz! Ve paketleme çok berb...Yorumun TamamıEn ilk başlarda memnun kalmıştım AMA sonra çok hayal kırıklıgına ugrattı! Aldıgım giysiler sipariş verdigim bedenden büyük geliyor veya küçük beden geliyor. Veya sipariş vermiş oldugum marka başka gelen ürünün etiketindeki marka tamamen farklı oluyor. Ürünler genelde kalitesiz! Ve paketleme çok berbat geliyor. Mesela erkek arkadaşıma hediye olarak pierre cardin kazak aldım tamamen ne kutu ne paketsiz geldi ve çok pis koku sinmiş halde geldi... TAVSIYE ETMEM! UZAK DURUN BU SITEDEN!!!!!!!"
"4","Güvendiğim online alışveriş sitesi. Hızlı teslimat ve yaptığı indirimlerle denemeye değer. En büyük eksisi sorunla karşılaştığımda danışacak kimseyi bulamadım. Yardım bölümü yetersiz. Online sorup cevap alabileceğimiz bir canlı destek olmalı. Belki de ben bulamadım. Ama yinede güzel."
"2","Bazı ürünler piyasa fiyatının 2 katına satılıyor. Eğer araştırma yapmazsanız zarar edebilirsiniz. Önceden trendyolu indirimli fiyatlarından dolayı tercih ediyordum. Şimdi ihtiyacım olan ürünleri başka internet sitelerinden de araştırıp en ucuzu buradaysa alıyorum aksi takdirde gözü kapalı alışveriş ...Yorumun TamamıBazı ürünler piyasa fiyatının 2 katına satılıyor. Eğer araştırma yapmazsanız zarar edebilirsiniz. Önceden trendyolu indirimli fiyatlarından dolayı tercih ediyordum. Şimdi ihtiyacım olan ürünleri başka internet sitelerinden de araştırıp en ucuzu buradaysa alıyorum aksi takdirde gözü kapalı alışveriş yapılacak bir site değil."
"3","Bence gayet iyi bir uygulama. İki sıkıntısı var birincisi aldığımız ürünlerin ayrı ayrı yerlerden gelmesi nedeniyle farklı kargolarla farklı zamanlarda gelmesi, ikincisi ise teslimat sürecinin çok yavaş olması. Fakat gayet güvenilir bir uygulama şu an 3 ürün bekliyorum"
"1","8 Nisan'da ürün sipariş verdim 11 Nisan'da ise söyle bi mesaj geldi. Takip nolu kargonuz yola çıkmıştır. Varış şubesi ... bölgesi kargo. Tahmini teslimat tarihi 13 Nisan. Neyse Muhattap no bulduk aradık, dedikleri şey ise kargonuz henüz yola çıkmamış beyefendi. Yahu arkadaş ne zaman gelecek neden ma...Yorumun Tamamı8 Nisan'da ürün sipariş verdim 11 Nisan'da ise söyle bi mesaj geldi. Takip nolu kargonuz yola çıkmıştır. Varış şubesi ... bölgesi kargo. Tahmini teslimat tarihi 13 Nisan. Neyse Muhattap no bulduk aradık, dedikleri şey ise kargonuz henüz yola çıkmamış beyefendi. Yahu arkadaş ne zaman gelecek neden mağdur ediyorsunuz. An itibari ile uygulamayı kaldırıp daha da burdan sipariş vermem."
"4","Genel olarak aldığım ürünlerden memnun kaldım, teslimatlarında da bir alışverişim dışında sıkıntı yaşamadım. Ancak bir alışverişimin teslimi yaklaşık 1 ay sürdü ve bu uzamayla ilgili müşteri hizmetleri dahil net bilgi ve yardım alamadım."
"1","Olumsuz yorumumuz onaylamıyor ve bu hali ile herkes içinde geçerli kandırılmış oluyoruz manyetik alfabe seti aldım yorumum da "" (Kargo sorunu yaşadım ürün tablet gibi duran yeri yırtık birazda ezilmiş geldi harfler daha da büyük olabilirdi ama yinede ürün gayet güzel ve şu zor günlerde iade ile uğra...Yorumun TamamıOlumsuz yorumumuz onaylamıyor ve bu hali ile herkes içinde geçerli kandırılmış oluyoruz manyetik alfabe seti aldım yorumum da "" (Kargo sorunu yaşadım ürün tablet gibi duran yeri yırtık birazda ezilmiş geldi harfler daha da büyük olabilirdi ama yinede ürün gayet güzel ve şu zor günlerde iade ile uğraşmayıp uğraştırmayacam oğlum sevdi teşekkürler❤️)"" artık alisverisi kesinlikle kestim benim gibi kaç kişi aynı sorunla karşılaştı Allah bilir"
"1","Fiyatları git gide yükselen bir site oldu. Üstelik günde 50 defa bu gerizekalı uygulamadan bildiri almak bıktırdı. Uygun fiyatlı olsalar eyvallah. Hem yüksek fiyatlı hem ücretsiz kargo yok. Bu nedenlerden benim telefonumda da artık yeri yok. Yeni saçma bir özellik daha eklemişler, sipariş iptal etme...Yorumun TamamıFiyatları git gide yükselen bir site oldu. Üstelik günde 50 defa bu gerizekalı uygulamadan bildiri almak bıktırdı. Uygun fiyatlı olsalar eyvallah. Hem yüksek fiyatlı hem ücretsiz kargo yok. Bu nedenlerden benim telefonumda da artık yeri yok. Yeni saçma bir özellik daha eklemişler, sipariş iptal etmek için uygulamayı yüklemeniz gerekiyor. Yükleyip siparişi iptal edip tekrar sileceğiz illaki."
"5","Yaptığım yorumları onaylamıyorlar, güzel olumlu yorumlar yazmamı istiyorlar. Kötü ya da ayıplı ürünlere nasıl güzel yorum yazmamı bekliyorlar!! Bu durum diğer müşterileri aldatmaya yönelik yapılıyor. Ürünü inceleyen müşterilerin ürünler hakkında eksik bilgiye sahip olmalarına sebep oluyor."
"4","Aslinda alisverislerimde tercih ettigim yer trendyol ama bir konuda eksigi var siparisler cok gec geliyor. Uzun surese siparisini aldik kisminda kaliyor. Ayni anda bir cok siparis veriyorum kimi firma hemen kargo yaparken kimi firma gunlerce bekliyor. Eger ellerinde urun yoksa stok sıkıntisi varsa u...Yorumun TamamıAslinda alisverislerimde tercih ettigim yer trendyol ama bir konuda eksigi var siparisler cok gec geliyor. Uzun surese siparisini aldik kisminda kaliyor. Ayni anda bir cok siparis veriyorum kimi firma hemen kargo yaparken kimi firma gunlerce bekliyor. Eger ellerinde urun yoksa stok sıkıntisi varsa urunu satmasinlar. Trendyol bu konuda saticilariyla ayrica ilgilenmeli. 10 20 tarihleri arasi teslimat cok uzun. Bu konuda bir sey yapmalı mutlaka."
"5","Kargo teslimatlarınızın zamanlaması çok iyi. Firmanın geri dönüşleri çok hızlı. İnternet alışverişlerinde neredeyse tek tercihimiz diyebiliriz ailece. Fakat bazı markalarınızı gözden geçirip, firmanızın kalitesini düşürmemesi için elemeler yapılabilir. Çünkü fiyata göre ürün kalitesi çok düşük olabi...Yorumun TamamıKargo teslimatlarınızın zamanlaması çok iyi. Firmanın geri dönüşleri çok hızlı. İnternet alışverişlerinde neredeyse tek tercihimiz diyebiliriz ailece. Fakat bazı markalarınızı gözden geçirip, firmanızın kalitesini düşürmemesi için elemeler yapılabilir. Çünkü fiyata göre ürün kalitesi çok düşük olabiliyor veya görselde yazan markadan daha düşük kalitede farklı ürün gönderimi yapılıyor. Yinede hizmetiniz için teşekkürler trendyol."
"2","Yorumlarda genel ahlaka aykırı olmayan, küfür içermeyen özgün beyanımızı yayınlamaması dışında güvenilir uygulama. Severek alışveriş yaptığım ve mağazayı ürününü övdüğüm bir çok yorumum yayınlanmadı. Bu vebaldir. Bırakın memnun kaldığımız ürün ve mağazaları övelim. Sonuçta birçok kişi yorumlara bakı...Yorumun TamamıYorumlarda genel ahlaka aykırı olmayan, küfür içermeyen özgün beyanımızı yayınlamaması dışında güvenilir uygulama. Severek alışveriş yaptığım ve mağazayı ürününü övdüğüm bir çok yorumum yayınlanmadı. Bu vebaldir. Bırakın memnun kaldığımız ürün ve mağazaları övelim. Sonuçta birçok kişi yorumlara bakıp alışveriş yapıyor. Aynı şekilde üründe sorun yaşasak da bunu da yayınlamıyorsunuz."
"4","İnternetten alışverişin çoğaldığı bugünlerde gelen ürünlerin bazılarında nakliye kaynaklı hasarlar oluşuyor, bununla ilgili aksiyon alınması lazım, özellikle beyaz eşyalarda. İkincisi; güven vermeyen ya da fırsatçı firmalara çok dikkat edin ve bünyenizde bulundurmayın. Onun dışında bir sıkıntı yaşam...Yorumun Tamamıİnternetten alışverişin çoğaldığı bugünlerde gelen ürünlerin bazılarında nakliye kaynaklı hasarlar oluşuyor, bununla ilgili aksiyon alınması lazım, özellikle beyaz eşyalarda. İkincisi; güven vermeyen ya da fırsatçı firmalara çok dikkat edin ve bünyenizde bulundurmayın. Onun dışında bir sıkıntı yaşamadım gayet iyisiniz, teşekkürler."
"5","Artık şu fiyatlandırmaları kontrol edin yaa!! 20 TL'lik ürünü 100 e satan var. Satıcıları nasıl seçiyorsunuz hiçbirşeyden haberiniz yokmu? 1000 tlye ruj gördüm yahu smashbox tan??? Kazıklayabildiğini kazıklıyor satıcılar resmen! Ayrıca hiç bir yorumu yayıblamıyorsunuz biraz dürüst biraz şeffaf olun!...Yorumun TamamıArtık şu fiyatlandırmaları kontrol edin yaa!! 20 TL'lik ürünü 100 e satan var. Satıcıları nasıl seçiyorsunuz hiçbirşeyden haberiniz yokmu? 1000 tlye ruj gördüm yahu smashbox tan??? Kazıklayabildiğini kazıklıyor satıcılar resmen! Ayrıca hiç bir yorumu yayıblamıyorsunuz biraz dürüst biraz şeffaf olun!!!!!"
"1","Üyeliğim olduğu halde hata veriyo giriş yapamıyorum. 2 gündür sipariş vericem diye canım çıktı. Şifre doğru ama kabul etmiyo. Hep hata veriyo...Sorun bu akşam çözülmezse başka siteden sipariş vericem... Üstelik şifre yenileme maili geliyo tıkladığım zaman iste gelsine yönlendiriyo.."
"1","Uygulamaya diyecek bir şey yok. Ancak 2. siparişim çuvalladı. Ürün aldım teslim 2-10 Nisan. Okey. Şansımı denemek istedim. Satıcı ile irtibata geçtim. Siparişimin bugün kargoya verileceğini söyledi. Ama bakıyorum ki kargoya verilmemiş. Yarın satıcı ile irtibata geçeceğim bakalım kargoya verilmiş mi?...Yorumun TamamıUygulamaya diyecek bir şey yok. Ancak 2. siparişim çuvalladı. Ürün aldım teslim 2-10 Nisan. Okey. Şansımı denemek istedim. Satıcı ile irtibata geçtim. Siparişimin bugün kargoya verileceğini söyledi. Ama bakıyorum ki kargoya verilmemiş. Yarın satıcı ile irtibata geçeceğim bakalım kargoya verilmiş mi? Eğer verilmemişse Trendyol bitmiştir benim için. Hemen üyeliğimi iptal ederim. Tedarikçi firmalarının servislerine dikkat etsinler. 2 gündür stokta olan bir ayakkabı kargoya verilemez mi yahu?"
"1","Ürünler söylendiği tarihte gelmiyor. Bir sorun olduğunda iletişim kurabileceğiniz hiçkimse yok. Fiyatlar sürekli değişiyor. Farklı ve bozuk ürünler geliyor. En son bozuk süt geldi üstelik sipariş verdiğim ürün değil kargolayın tekrar diye yazı geliyor. Ortam malum hijyenik de değil patlamış kokan sü...Yorumun TamamıÜrünler söylendiği tarihte gelmiyor. Bir sorun olduğunda iletişim kurabileceğiniz hiçkimse yok. Fiyatlar sürekli değişiyor. Farklı ve bozuk ürünler geliyor. En son bozuk süt geldi üstelik sipariş verdiğim ürün değil kargolayın tekrar diye yazı geliyor. Ortam malum hijyenik de değil patlamış kokan süt yollamak. fotoğraf ve video da var elimde iletişim kuracağım kimse yok. Spor aletlerim de gelmedi. Paranla rezil oluyorsun sürekli peşinden koşuyorsun. Boşa stres.Gerekli yerlerde hakkımı arayacağım"
"2","Mağazaya ayrı, ürüne ayrı yorum zorunluluğu ilk bakışta güzel gibi gözükse de bazı sakıncaları var diye düşünüyorum. Ayrıca değişim yerine direk iade zorunluluğu da ayrı bir dert; şöyle ki bir kusurlu gelen ürünün iadesinden sonra yeniden sipariş etmeniz gerekiyor, fakat ürün bu süre içinde mağazala...Yorumun TamamıMağazaya ayrı, ürüne ayrı yorum zorunluluğu ilk bakışta güzel gibi gözükse de bazı sakıncaları var diye düşünüyorum. Ayrıca değişim yerine direk iade zorunluluğu da ayrı bir dert; şöyle ki bir kusurlu gelen ürünün iadesinden sonra yeniden sipariş etmeniz gerekiyor, fakat ürün bu süre içinde mağazalarda bitmiş olabiliyor. Başıma geldi, beğenmedim uygulamayı. Bir sürü zaman kaybı."
"3","Yıllardır kullanıyorum ve sürekli alışveriş yapıyorum. Ama bakıyorum insanlara bir sürü kupon geliyo. Belli ürünlerde değil istediğinde kullanabileceği. Ama bana daha 1 kere bile kupon gelmedi bu konu gerçekten sinirimi bozuyor. O yüzden yapacağım bazı alışverişleri kuponumun olduğu diğer sitelerden...Yorumun TamamıYıllardır kullanıyorum ve sürekli alışveriş yapıyorum. Ama bakıyorum insanlara bir sürü kupon geliyo. Belli ürünlerde değil istediğinde kullanabileceği. Ama bana daha 1 kere bile kupon gelmedi bu konu gerçekten sinirimi bozuyor. O yüzden yapacağım bazı alışverişleri kuponumun olduğu diğer sitelerden yapıyorum daha avantajlı oluyo."
"5","Acaba yanlış ya da eksik gelir mi diye hiç düşünmeden alış veriş yaptığım ürün çeşitliliği kampanya ve kupon kullanımının gözümü kararttığı ihtiyaç duyduğum her şeyi bulabildiğim en önemlisi kargo ve iade süreçlerinin çok iyi olması beni çok mutlu ediyor."
"1","Satıcıya bir türlü mesaj atılmıyor. Bir ürün sipariş ettim 3 gündür kargoya verilmedi. Satan kişiye mesaj atıp soracağım bir kısım yok. Diğer alışveriş siteleri daha iyi. Dahada bişey almam. Sürekli bu sorunlamı uğraşacam. Boş yere 1-2 hafta beklemeye değmez. Aldığım ürünü iptal ettim 1 haftada para...Yorumun TamamıSatıcıya bir türlü mesaj atılmıyor. Bir ürün sipariş ettim 3 gündür kargoya verilmedi. Satan kişiye mesaj atıp soracağım bir kısım yok. Diğer alışveriş siteleri daha iyi. Dahada bişey almam. Sürekli bu sorunlamı uğraşacam. Boş yere 1-2 hafta beklemeye değmez. Aldığım ürünü iptal ettim 1 haftada parayı geri almakla uğraşacam. Bence bir yıldız bile çok"
"5","İnternet alışverişine karşı olan ben coronavirüs davasından dolayı ve ev kurmam gerektiği için dışarı çıkmadan alışveriş yapmam gerekliydi güvenilir bir site olarak trendyola bir bulaştım aman allahım çılgınlar gibi alışveriş yapıyorum ve çok zevkli olduğunu gördüm tabiki trendyolun güvenilir olması...Yorumun Tamamıİnternet alışverişine karşı olan ben coronavirüs davasından dolayı ve ev kurmam gerektiği için dışarı çıkmadan alışveriş yapmam gerekliydi güvenilir bir site olarak trendyola bir bulaştım aman allahım çılgınlar gibi alışveriş yapıyorum ve çok zevkli olduğunu gördüm tabiki trendyolun güvenilir olması beni internet alışverişine alıştırdı. Teşekkürler trendyol lütfen çizginizi bozmayın🙏🙏"
"5","Sürekli alışveriş yapıyorum ne iadede ne üründe bir kere bile sorun yaşamadım. Çok memnunum aradığım herşeyin bir sitede bulunması inanılmaz kolaylık. Ufak tefek fiyat farkı olan siteler mevcut ama alışmışız Bi kere😄.... Yorumuma eklemek istiyorum ki yeni yapılan kargo fiyatlandırma olayı çok gerek...Yorumun TamamıSürekli alışveriş yapıyorum ne iadede ne üründe bir kere bile sorun yaşamadım. Çok memnunum aradığım herşeyin bir sitede bulunması inanılmaz kolaylık. Ufak tefek fiyat farkı olan siteler mevcut ama alışmışız Bi kere😄.... Yorumuma eklemek istiyorum ki yeni yapılan kargo fiyatlandırma olayı çok gereksiz olmuş. İster 1000 tl lik ister 10 tllik alışveriş yap kargo bedava değilse butikte ekstra kargo çıkıyo. Ayrıca Bi kaç farklı butikte alınan ürünler için fazla fazla kargo parası ödüyoruz.👎"
"1","Ürün hakkında olumsuz bir bilgi verdiğinizde yayınlanmayan garip oluşum. Yazdığım yorum bu; '' ürün üzerinde %99 alkol içerir yazmasına rağmen alkolmetre ile ölçtüğümde yaklaşık %79-80 çıkıyor bilginize..."". Bu yorum onaylanmadı ne gibi bir art niyet varsa artık. Yalanı söyleyen ve şüpheli ürün sata...Yorumun TamamıÜrün hakkında olumsuz bir bilgi verdiğinizde yayınlanmayan garip oluşum. Yazdığım yorum bu; '' ürün üzerinde %99 alkol içerir yazmasına rağmen alkolmetre ile ölçtüğümde yaklaşık %79-80 çıkıyor bilginize..."". Bu yorum onaylanmadı ne gibi bir art niyet varsa artık. Yalanı söyleyen ve şüpheli ürün satan satıcıyı değil de olumsuz yorumu örtbas eden bir yapısı var bilginize..."
"3","3 yıldız verdim. Çünkü Türkiye de bu kadar cok bilinen site olmanıza rağmen ürün açıklamaları çok az özellikle kumaş kalitesi beden , vs. Bir cok tedarikçi es geçiyor. Mesela bez dolap bakıyorum kumaşının cinsi nedir? ,Rafların ağırlık kaldırma kapasitesi nedir? Yok yazmıyor. Sonuçta elleyip yoklaya...Yorumun Tamamı3 yıldız verdim. Çünkü Türkiye de bu kadar cok bilinen site olmanıza rağmen ürün açıklamaları çok az özellikle kumaş kalitesi beden , vs. Bir cok tedarikçi es geçiyor. Mesela bez dolap bakıyorum kumaşının cinsi nedir? ,Rafların ağırlık kaldırma kapasitesi nedir? Yok yazmıyor. Sonuçta elleyip yoklayarak alamıyoruz. Biraz daha ayrıntı lütfen. Birde taksit farkı cok fazla diğer siteler gibi ., HB. Da daki gibi belli bir limitten sonra kargo bedava yapın size yakışır"
"5","Bazen hayat kurtarıyor, teşekkürler... Ancak süratli olduğunu iddia eden! Sürat kargo ile çalışanlara sipariş vermeyeceğim. Kargom 5 gündür Narlıdere şubede bekliyor, artık gelmese de olur çünkü başka yerden tedarik ettim."
"1","Verdiğim sipariş 20.03.2020 de 21-28 mart arası teslimatlı onaylandı 24 martta durumunu sorguladım sorun yok depoda mevcut dendi. 25 martta sipariş iptal maili alıyorum. Ve açıklama korona virüsü yüzünden kargo yapılamıyormuş satıcı da güncel yorumlar var. Ben olumsuz yorum yaptığım için yorumum yay...Yorumun TamamıVerdiğim sipariş 20.03.2020 de 21-28 mart arası teslimatlı onaylandı 24 martta durumunu sorguladım sorun yok depoda mevcut dendi. 25 martta sipariş iptal maili alıyorum. Ve açıklama korona virüsü yüzünden kargo yapılamıyormuş satıcı da güncel yorumlar var. Ben olumsuz yorum yaptığım için yorumum yayınlanmıyor. Akıl almaz bir güvensizlik. Müşterisini korumayan satıcısını koruyan bir uygulama olması açıkçası çok şaşırttı. Kafasına göre beklet iptal et hiç etik değil. Güvensiz bir uygulama."
"5","Alış verişe yeni başladım bir ürün getirttim hızlı kargo ve teslimat düzenli herhangi bir sıkıntı yaşamadım. Ürün normal kalite de idi. Şimdi yeni ürün sipariş verdim model çok güzel inşaAllah göründüğü şekilde gelir çünkü ürün çok kaliteli gözüküyor"
"3","Trendyol da herşey var. Ara sıra alıyoruz. Yanlız bazı ürünleri çok pahalı satıyorsunuz. Lütfen fiyat araştırması yapın. Aynı ürün farklı firmada yarı fiyatına. Partner firmaları uyarın. Farklı fiyat vermesinler."
"1","Trendyol, bir alışveriş yaptığınızda eğer kullanıcıyı olumsuz yorumlarsanız yayınlamıyor demekki herşeyi göstermelik arabam için 3 litre antifiriz aldım yarısı yolda akmış bir şekilde elime ulaştı bunu yorumlandığımda yayınlama kurallarımıza aykırı diye mail atıyorlar. Kesinlikle tavsiye etmiyorum b...Yorumun TamamıTrendyol, bir alışveriş yaptığınızda eğer kullanıcıyı olumsuz yorumlarsanız yayınlamıyor demekki herşeyi göstermelik arabam için 3 litre antifiriz aldım yarısı yolda akmış bir şekilde elime ulaştı bunu yorumlandığımda yayınlama kurallarımıza aykırı diye mail atıyorlar. Kesinlikle tavsiye etmiyorum benim gibi hata yapmayın gittigidiyor yada hepsiburada gibi kaynaklardan şaşmamak lazim"
"5","Kendinizi yormadan konforlu alışveriş kolaylığı sağlıyor tavsiye ederim herkese bana bir etek hediye etti Trendyol ufak bir aksaklık ve yanlış anlama yüzünden özür mayetinde ilk kez böyle birşey oldu gerçekten çok mutlu olduğumu belirteyim teşekkürler Trendyol... 👍"
"3","Van daki aras kargo çok sıkıntılı eve gelmedikleri halde sisteme gidildi kapalı yazıp sizi zorla şubeye gitmek zorunda bırakıyorlar. Yada telefonla aradılar açmadınız 10 dk sonra geri aradınız geldik kapıyı bulamadık şubeden alın diyorlar. Diğer tüm firnalar evi buluyor gelip teslim ediyor ama neden...Yorumun TamamıVan daki aras kargo çok sıkıntılı eve gelmedikleri halde sisteme gidildi kapalı yazıp sizi zorla şubeye gitmek zorunda bırakıyorlar. Yada telefonla aradılar açmadınız 10 dk sonra geri aradınız geldik kapıyı bulamadık şubeden alın diyorlar. Diğer tüm firnalar evi buluyor gelip teslim ediyor ama nedense aras bulamıyor. Başka firmayla çalışın derim sırf bu yüzden sizden sipariş vermek yerine aynı ürünü başka firmadan bulup kargo firmasına göre sipariş veriyorum artık."
"1","OLUMSUZ YORUMU TRENDYOL YAYINLAMIYOR. Mistore diye dükkan açılmış, ama satıcı Küçükçekmece de bir telefoncu dükkanı. Sahte hesapla satış yapılıyor, Trendyol da buna müsaade ediyor. Yurtdışı ürün geldi, distribütör garantili satış yapilmiyor. Ürün veya satıcı hakkında olumsuz yorum yaptığımda Trendyo...Yorumun TamamıOLUMSUZ YORUMU TRENDYOL YAYINLAMIYOR. Mistore diye dükkan açılmış, ama satıcı Küçükçekmece de bir telefoncu dükkanı. Sahte hesapla satış yapılıyor, Trendyol da buna müsaade ediyor. Yurtdışı ürün geldi, distribütör garantili satış yapilmiyor. Ürün veya satıcı hakkında olumsuz yorum yaptığımda Trendyol mesaj gönderip yorumunu yayınlamadik diyor. Bu nedenle her ürün yüksek puanlı çıkıyor. Gerçek kullanıcı yorumları olmadığı için güvenle alışveriş yapmak zor, yorumlara güvenmeyin."
"3","Sürekli alışveriş yaptığım site son zamanlarda suyunu çıkardılar sipariş verirken hemen sipariş alınıyor ama iptal etmek istediğiniz zaman sistem hatası veriyor ve iptal etmek istediğiniz ürün hemen kargoya veriliyor ve sizde doğal olarak uğraşmak istemediniz için almak zorunda kalıyorsunuz. Ve son ...Yorumun TamamıSürekli alışveriş yaptığım site son zamanlarda suyunu çıkardılar sipariş verirken hemen sipariş alınıyor ama iptal etmek istediğiniz zaman sistem hatası veriyor ve iptal etmek istediğiniz ürün hemen kargoya veriliyor ve sizde doğal olarak uğraşmak istemediniz için almak zorunda kalıyorsunuz. Ve son sipariş verdiğim ürün kırık şekilde geldi iade oluşturdum ama salgın dolayısıyla evden çıkmadık ve elimizde kaldı ürün. Uygulamayı sileceğim ve bir daha alışveriş yapmayı düşünmüyorum"
"5","Çok kullanışlı ve ürün gamı yelpazesi oldukça geniş. İndirimler de akıl almaz seviyede. İnternet alışverişçisi olarak çok tatminkâr. Teşekkür ederim böyle imkânları biz müşterilere sunduğunuz için."
"5","Sürekli alışveriş yaptığım bir site. Kargomun kısa bir sürede ve düzgün bir şekilde tarafıma ulaşması, sorun olduğunda kolayca iade edebilmem ve ödememin kısa sürede tarafıma yapılması çok güzel. Ayrıca aradığım tüm markalara ulaşabiliyorum. Trendyol dan alışveriş çok keyifli herkese öneriyorum."
"1","Tonny black ten aldigim ürün iptal edildi ve bunun yerine 25 tl lik hediye çeki tanındı bunun koşulu ise mobil uygulaması ile alış veriş yapmaktı eyvallah dedim ve indirdim. Amma almak istediğim ürünü sepete ekliyorum 83.99, indirim kuponu kullanıyorum 114.99 oluyo yemişim indirimini. İnsanlarla oyn...Yorumun TamamıTonny black ten aldigim ürün iptal edildi ve bunun yerine 25 tl lik hediye çeki tanındı bunun koşulu ise mobil uygulaması ile alış veriş yapmaktı eyvallah dedim ve indirdim. Amma almak istediğim ürünü sepete ekliyorum 83.99, indirim kuponu kullanıyorum 114.99 oluyo yemişim indirimini. İnsanlarla oynamayı bırakın. Artı olumsuz yorumları neden yayinlamiyosujuz"
"2","Trendyolu severek takip ediyorum ve alışveriş yapıyorum fakat taksit seçeneğiniz olursa çok daha iyi olacak. Yani taksit yapmıyorsunuz madem bankanın taksit seçeneğine neden müdahale ediyorsunuz anlamadım. Sizinle görüşmemde de elektronik yada kozmetik almışsınızdır diyorsunuz ben aldığımı bilmiyorm...Yorumun TamamıTrendyolu severek takip ediyorum ve alışveriş yapıyorum fakat taksit seçeneğiniz olursa çok daha iyi olacak. Yani taksit yapmıyorsunuz madem bankanın taksit seçeneğine neden müdahale ediyorsunuz anlamadım. Sizinle görüşmemde de elektronik yada kozmetik almışsınızdır diyorsunuz ben aldığımı bilmiyormuyum resmen dalga geçiyorsunuz tamam siz taksit yapmayın ama bankaya da karışmayın diğer sitelerde hiçbir sıkıntı yaşamıyorum. Bu konuda iyileştirmeler yapabilirseniz sevineceğiz.Teşekkürler..."
"1","En son ki siparişim 1 haftadır kargoya bile verilmedi. Internet sayfası hata veriyor. Uygulamayı indirdim şifremi alamıyorum hata veriyor. Bu ne şimdi . Trendyol beni mi engelledin 100 tl lik alışveriş için anlamadım"
"1","Trendyol kadar sattığı ürünün arkasında durmayan başka bir firma yok rezillik tam anlamıyla 16 Mart'ta aldığım ürün sözde kargoya verilmiş fakat ne kargo şirketine ulaşabiliyoruz ne de Trendyol bize yardımcı oluyor tvlerde reklam dondurmekle olmuyor bu işler 1 ay da bir ürün gelmez mi diğer sitelerd...Yorumun TamamıTrendyol kadar sattığı ürünün arkasında durmayan başka bir firma yok rezillik tam anlamıyla 16 Mart'ta aldığım ürün sözde kargoya verilmiş fakat ne kargo şirketine ulaşabiliyoruz ne de Trendyol bize yardımcı oluyor tvlerde reklam dondurmekle olmuyor bu işler 1 ay da bir ürün gelmez mi diğer sitelerden aldığım tüm ürünler geldi yazıklar olsun"
"3","Her ay sayısız ürün aldığım doğru, fakat çoğu üründe fiyat yükseltip sonra eski fiyatına düşürüp indirimde gibi gösteriliyor. Birde ürünlere talep artınca fiyatta buna oranla %100 kadar artıyor bunada dikkat edilirse çok iyi olur."
"4","Uygulama güzel, çeşitlilik ve marka yoğunluğu acısından da oldukça iyi fakat tek kötü tarafı aldığımız ürünlerin ayrı ayrı kargolarla ayrı ayrı günlerde gelmesi keşke tek bir kargo üzerinden toplu bir şekilde gonderilebilse, hangisi hangi gün gelicek diye beklemek sıkıntılı, bu hafta 8 urun aldım ve...Yorumun TamamıUygulama güzel, çeşitlilik ve marka yoğunluğu acısından da oldukça iyi fakat tek kötü tarafı aldığımız ürünlerin ayrı ayrı kargolarla ayrı ayrı günlerde gelmesi keşke tek bir kargo üzerinden toplu bir şekilde gonderilebilse, hangisi hangi gün gelicek diye beklemek sıkıntılı, bu hafta 8 urun aldım ve 5 ayrı kargoyla geldi otomatigim bozuk olduğu için 2 yaşındaki bebegimle 5 kat indim ve çıktım varın halimi siz düşünün"
"5","Trendyol seni çok seviyorum. Ama bence yapılan yorumlara cevap verme gibi bir imkanımız olmalı. Sorular sorup o sorulara cevap almalıyız ya da vermeliyiz. Böyle olursa daha çok etkileşim olur ve ürünler hakkında kullananlardan daha fazla bilgi alabiliriz. Böylelikle içimiz daha rahat şekilde sipariş...Yorumun TamamıTrendyol seni çok seviyorum. Ama bence yapılan yorumlara cevap verme gibi bir imkanımız olmalı. Sorular sorup o sorulara cevap almalıyız ya da vermeliyiz. Böyle olursa daha çok etkileşim olur ve ürünler hakkında kullananlardan daha fazla bilgi alabiliriz. Böylelikle içimiz daha rahat şekilde sipariş veririz. İyi akşamlar 😊"
"5","Çeşit çeşit ürün sipariş ettiğiniz zaman farklı markaların ürünleri farklı farklı paketleniyo buna bı çözüm olursa iyi olur çok da sıkıntı değil aslında bunun haricinde uygulamanın her şeyi den memnunum sistemi bı kere çok iyi favori ürünlerinde alakalı bildirimler çok iyi ayriyetten baktığın ürünü ...Yorumun TamamıÇeşit çeşit ürün sipariş ettiğiniz zaman farklı markaların ürünleri farklı farklı paketleniyo buna bı çözüm olursa iyi olur çok da sıkıntı değil aslında bunun haricinde uygulamanın her şeyi den memnunum sistemi bı kere çok iyi favori ürünlerinde alakalı bildirimler çok iyi ayriyetten baktığın ürünü kaydetmeside harika ben çok memnunum"
"5","Ürün çeşitliliği anlamında iyi bir site. Sadece anlaştığı firmalar genelde kargoyu geç gönderiyor hızlı olabilir. Ama trendyol kendi ürünlerini gönderirken hızlı. İyi bir site. Sorun yaşamadım."
"5","Uygulama gerçekten cok guzel. Kullanimi kolay, oldukca fazla marka ve ürün var. Siparis iptaliniz olursa bile aninda onaylanıyor. Özellikle Süpermaketin olması bu corona günlerinde harika oldu. Siparislerimiz gayet makul bir zamanda ve çok güzel ambalajlanmış olarak geldi. Daha önce de nevresim takı...Yorumun TamamıUygulama gerçekten cok guzel. Kullanimi kolay, oldukca fazla marka ve ürün var. Siparis iptaliniz olursa bile aninda onaylanıyor. Özellikle Süpermaketin olması bu corona günlerinde harika oldu. Siparislerimiz gayet makul bir zamanda ve çok güzel ambalajlanmış olarak geldi. Daha önce de nevresim takımı ve takılar almiştim. Hepsinden çok memnunum."
"1","İNDİRMEYİN YANLIŞ ÜRÜNLERİ YOLLUYORLAR. Kötü yorumları asla asla yayınlanmayan bir app. Size ulaşacak ürünün ne olduğunu bilemezsiniz asla. Yanlış ürün toplanınca da yorumununuz yayınlanmaz bile reddedilir. İndirmeyin. Bir daha sipariş vermem buradan!!!!!!"
"1","Ayakkabı siparişi verdim uygun fiyatlı bi marka da değil üstelik yeşil kahve yılan derisi desenli kalın topuklu olmasına rağmen verdiğim sipariş gelen ürün dalga geçilir gibi düm düz siyah ve minicik ince topuklu resmen başka ürün gönderimi yapılmış üstelik üzerine koyulan faturada bile aldığım ürün...Yorumun TamamıAyakkabı siparişi verdim uygun fiyatlı bi marka da değil üstelik yeşil kahve yılan derisi desenli kalın topuklu olmasına rağmen verdiğim sipariş gelen ürün dalga geçilir gibi düm düz siyah ve minicik ince topuklu resmen başka ürün gönderimi yapılmış üstelik üzerine koyulan faturada bile aldığım ürünün renk özellikleri ve kodu olmasına rağmen rezaletti 6 gün boşuna bekledim şimdi bakalım iade sürecinde neler gelecek başıma"
"1","Sizin kadar s*htek@r bir uygulama görmedim. Adamların satıcısı farklı mal gönderiyor yorum yazıyorum başkalarıda aynı hataya düşmesin diye yorumu yayınlamıyorlar 10 kere kibar üslupla yazdım yine kabul etmediler. Farklı ürün geldi yazdım sadece onuda yayınlamadılar. Kendileride aynı çünkü..."
"5","Eskiden telefonla ulasilirdi şimdi yok.. 4 Aralık aldığım ürün 24 Aralık oldu akıbeti belirsiz 7 Aralıktan beri UPS kargoda sürünüyor ama trendyol alışverişi onaylıyor. Niye teslim edilmemiş diyen yok. Üstelik elit(!) uyeyim... Canlı yardım diye bir msj sistemi ile temsilciye ulaştım durumu izah ett...Yorumun TamamıEskiden telefonla ulasilirdi şimdi yok.. 4 Aralık aldığım ürün 24 Aralık oldu akıbeti belirsiz 7 Aralıktan beri UPS kargoda sürünüyor ama trendyol alışverişi onaylıyor. Niye teslim edilmemiş diyen yok. Üstelik elit(!) uyeyim... Canlı yardım diye bir msj sistemi ile temsilciye ulaştım durumu izah ettim kusura bakmayın vs. Ilgilenecegiz hemen dediler amaaa anladım ki gerisi yok. Benim için büyük hayal kırıklığı trendyol ilgisizliği soğudum resmen."
"1","6 gün önce sipariş verdim bildirimlerde sipariş onaylandı yazıyor ama siparisle ilgili detaya bakmak için bildirime tıkladıgımda hata oluştu diyor. Ürünün teslim edilme suresine 3 gün var hala kargoya verilmedi. Alışverişi yaparken parayı hemen cekiyorlar ama siparise geldimi çok yavaşlar en azından...Yorumun Tamamı6 gün önce sipariş verdim bildirimlerde sipariş onaylandı yazıyor ama siparisle ilgili detaya bakmak için bildirime tıkladıgımda hata oluştu diyor. Ürünün teslim edilme suresine 3 gün var hala kargoya verilmedi. Alışverişi yaparken parayı hemen cekiyorlar ama siparise geldimi çok yavaşlar en azından hangi gün kargoya verilecegini bildirimle söyleye bilirler sürekli uygulamaya girip siparise bakmak istiyorum ama kargoya verilmedigi için takip edemiyorum ce acaba ürünüm gelecek mi kaygısı yasiyorm"
"1","Aldığım bir ürün başka apartmana teslim edilmiş ve kullanılmış. Şikayetim üzerine ürün geri teslim alındı ve bize teslim edildi tabiki eksik ve kullanılmış olarak. Kargonun yoğunluğundan diye bir açıklama yapıldı üzüldüm"
"1","Uygulamaya girip bir ürün aldığımız da 5 yıldız iyi yorum yaptığımda paylaşayorsunuz. Ama lakin ürün sıkıntılı çıktığında 1 yıldız verip kötü yorumları paylaşmıyorsunuz. Ne anladım ben bu işten insanlar o yorumlara bakarak alış veriş yapıyor. Dahada ölsem kullanmam bu uygulamayı"
"1","İnternet Uygulama sitesi karışık.Katagoriler çok.İki farklı katagoride aynı ürünler olabiliyor. Aldığımız ürünler bazen çok geç yolluyorlar.Muhatap bulmak zor.Ürün teslim edilmeden geri gidiyor. Trendyol bu durumda sorumluluğu şirkete atıyor. Ürünü aldigimiz şirketle iletişime gecmeyip bizi mağdur e...Yorumun Tamamıİnternet Uygulama sitesi karışık.Katagoriler çok.İki farklı katagoride aynı ürünler olabiliyor. Aldığımız ürünler bazen çok geç yolluyorlar.Muhatap bulmak zor.Ürün teslim edilmeden geri gidiyor. Trendyol bu durumda sorumluluğu şirkete atıyor. Ürünü aldigimiz şirketle iletişime gecmeyip bizi mağdur ediyor.Alışverişte pek tercih etmiyorum artık."
"5","Müşteri hizmetleri memnuniyeti için yapılan işlemler , ürün çeşitliliği , tasarımın hareketli ve enerjik olması , iade işlemlerinde veya değişimler de çok hızlı aksiyon almaları beni gayet memnun etti. Tavsiye ediyorum"
"5","Gerçekten çok güzel bir uygulama her ihtiyacımı kolayca bulup alabiliyorum her markadan yanliz fiyatlar biraz daha uygun olursa çok daha memnun kalicam öğrenciyim sonuçta. Öğrenciler için daha sık indirim kuponları olmali bence. Çok daha katkı olur."
"5","Trend yol en rahat alışveriş yapabildiğim bir site ürün arama görsel olarak bakabilmek için çok kullanışlı diğerlerine göre yalnız bazı ürünlerde açıklama olmuyor ürün açıklamasınin olmamasi bilmediğimiz ürünleri almamizda sorun oluyor birde herkes yorum yaparsa daha faydalı olur diye düşünüyorum aç...Yorumun TamamıTrend yol en rahat alışveriş yapabildiğim bir site ürün arama görsel olarak bakabilmek için çok kullanışlı diğerlerine göre yalnız bazı ürünlerde açıklama olmuyor ürün açıklamasınin olmamasi bilmediğimiz ürünleri almamizda sorun oluyor birde herkes yorum yaparsa daha faydalı olur diye düşünüyorum açıklama olmayan ürünler de yorum arıyorum oda yoksa almıyorum"
"1","Trendyol satıcı yorumları ile urun yorumlarını birbirinden ayırarak insanları yaniltiyor... her satıcının puanı yüksek.. eğer ürün kusurlu geldiyse 'ürün kusurlu' diyerek yorum yapamıyorsunuz yapsanizda yayınlanmıyor.o satıcıdan kaynaklı olduğundan urun yorumlarında yer veremiyorlarmis.satici yoruml...Yorumun TamamıTrendyol satıcı yorumları ile urun yorumlarını birbirinden ayırarak insanları yaniltiyor... her satıcının puanı yüksek.. eğer ürün kusurlu geldiyse 'ürün kusurlu' diyerek yorum yapamıyorsunuz yapsanizda yayınlanmıyor.o satıcıdan kaynaklı olduğundan urun yorumlarında yer veremiyorlarmis.satici yorumlarının göründüğü bir yer yok.. Boylece hep güzel yorumları görüyorsunuz.. ve sazan avı başlıyor."
"4","Sürekli trendyoldan alışveriş yaparım. Yalnız bir ürünün kargo ücretsiz ibaresiyle sipariş ettiğimiz diğer aldığımız ürünlerin ücretli olması sebebiyle kargo ücretinin alınmasına yönelik değiştirdiğiniz yöntem sitenizden alışveriş yapmamı zayıflattı."
"5","Beklentimden de yüksek kaliteli güvenilir bir alışveriş sitesi . Herşey elimin altın da üstelik ateş pahası da değil . Hem ucuz hem kaliteli hem de güvenilir . Anın da kapım da ."
"4","Tamam uygulama güzel fakat neden sadece 1 yıldızlı yorumlarım reddediliyor? Ürünü kullandım, denedim, beğenmedim bununla ilgili gayet normal bir yorum attım ancak yorumum onaylanmadı. Sadece 1 veya 2 değil defalarca sipariş verdim beğenmediğim ürünler elbette olur ama neden bunlar onaylanmıyor da ol...Yorumun TamamıTamam uygulama güzel fakat neden sadece 1 yıldızlı yorumlarım reddediliyor? Ürünü kullandım, denedim, beğenmedim bununla ilgili gayet normal bir yorum attım ancak yorumum onaylanmadı. Sadece 1 veya 2 değil defalarca sipariş verdim beğenmediğim ürünler elbette olur ama neden bunlar onaylanmıyor da olumlu yorumlarım onaylanıyor. Trendyol lütfen daha mantıklı bir yorum onaylama sistemi bulun. Burdan söylüyorum arkadaşlar ürün yorumlarında okuduğunuzdan çok daha fazla olumsuz yorum oluyor..."
﻿"rating","review"
"3","Karanlık modun geldiği 30 mart 2020 tarihli güncellemeden sonra arada bir iki gün donup kalıyor. Ne mesajlara, ne duruma hiçbir şeye girilmiyor. Telefonu açıp kapatmak, uygulamayı yeniden yüklemek de çözüm olmuyor. Son güncellemeyi yükleyen herkeste bu durum var. Güncelleme yüklemeyende sıkıntı yok....Yorumun TamamıKaranlık modun geldiği 30 mart 2020 tarihli güncellemeden sonra arada bir iki gün donup kalıyor. Ne mesajlara, ne duruma hiçbir şeye girilmiyor. Telefonu açıp kapatmak, uygulamayı yeniden yüklemek de çözüm olmuyor. Son güncellemeyi yükleyen herkeste bu durum var. Güncelleme yüklemeyende sıkıntı yok. Telefon mi max 3, android 10. Çok saçma olmaya başladı bu durum."
"1","Ben whatsappı yükledim telefon numarami girdim dediki 12 saat bekle dedi bekledim. Sonra yeniden girdim 24 saat bekle dedi bekledim. Sonra yeniden girdim 48 saat bekle dedi. Bu yuzden bu sorunun giderilmesini istiyorum. Galiba olene kadar bekliyecegim galiba benim cocugumun sinif grubu var ama o da ...Yorumun TamamıBen whatsappı yükledim telefon numarami girdim dediki 12 saat bekle dedi bekledim. Sonra yeniden girdim 24 saat bekle dedi bekledim. Sonra yeniden girdim 48 saat bekle dedi. Bu yuzden bu sorunun giderilmesini istiyorum. Galiba olene kadar bekliyecegim galiba benim cocugumun sinif grubu var ama o da giremedigi icin hocanin attigi mesajlari goremiyor. Hatta buyuk cocugumunda hocanin kurdugu grup var o da haber alamiyor.bu whatsapp 1 puani bile haketmiyor. SORUNUN GIDERILMESINI ISTIYORUM. YETER YA"
"4","İstediğim birkaç şey var: -Nasıl durumda ""sadece şu kişiler görebilir"" veya ""şu kişiler hariç kişilerimle paylaş"" kısmı varsa; son görülmede, profil fotoğrafında ve hakkımdada da aynısı olmalı. -Video süresi 30 saniye olarak kısaltılmamalı. -Yeni emojiler gelmeli. -WhatsApp'a ""son görülme sabitleme""...Yorumun Tamamıİstediğim birkaç şey var: -Nasıl durumda ""sadece şu kişiler görebilir"" veya ""şu kişiler hariç kişilerimle paylaş"" kısmı varsa; son görülmede, profil fotoğrafında ve hakkımdada da aynısı olmalı. -Video süresi 30 saniye olarak kısaltılmamalı. -Yeni emojiler gelmeli. -WhatsApp'a ""son görülme sabitleme"" özelliği eklenmeli(Bunun uygulaması var ama bu özellik WhatsApp'ın kendisine gelmeli). Bunlar olursa çok memnun olurum. 💚😊"
"1","WhatsApp 'da son birkaç gündür gelen mesajlar iletilmiyor ve bu sorun diğer WhatsApp kullanıcıları tarafından da dile getiriliyor. Süratle gerekli altyapı çalışmalarının yapılması gerekiyor. Aksi halde teknolojinin yeni teknik gelişmelere ve uygulamalara gebe olduğu bu çağda kullanıcılar WhatsApp 'ı...Yorumun TamamıWhatsApp 'da son birkaç gündür gelen mesajlar iletilmiyor ve bu sorun diğer WhatsApp kullanıcıları tarafından da dile getiriliyor. Süratle gerekli altyapı çalışmalarının yapılması gerekiyor. Aksi halde teknolojinin yeni teknik gelişmelere ve uygulamalara gebe olduğu bu çağda kullanıcılar WhatsApp 'ı yarı yolda bırakabilir."
"2","Uzun zamandır WhatsApp profil resmim olduğu halde karşı tarafta profil resmim yok gözüküyor. Bu Sürekli böyle olmaya başladı ve silip tekrar yüklemek zorunda kalıyorum. Neden böyle oluyor acaba bilgisi olan varmı??"
"5","!!!!!!! Watsapp uygulamasını çok uzun süredir kullanıyorum çok memnundum fakat bi kaç gündür ne uygulama açılıyor ne sohbetlere girebiliyorum anca üstten gelen bildirimlerle konuşabiliyorum uygulama sürekli donuyor kullanılmaz bi halde kaldı gerçekten bu hiç hoş bi durum birkaç mesajı okudum bazı ki...Yorumun Tamamı!!!!!!! Watsapp uygulamasını çok uzun süredir kullanıyorum çok memnundum fakat bi kaç gündür ne uygulama açılıyor ne sohbetlere girebiliyorum anca üstten gelen bildirimlerle konuşabiliyorum uygulama sürekli donuyor kullanılmaz bi halde kaldı gerçekten bu hiç hoş bi durum birkaç mesajı okudum bazı kişilerde aynı problemi yaşamış bence bir an önce düzeltilmeli !!!!!!!"
"5","Watsap zil sesini özel zil sesi yapamıyorum zil sesi için ekle yazısı kalkmış lütfen düzeltilsin.görüntülü aramalar için istedigim sesi müzigi kullanmak istiyorum eskisi gibi...ve vatsapda görüntülü konuşurken bir arama geldiginde tekrar görüntülü konuşmaya devam etdigimizde sesler kısılıyor kapatıp...Yorumun TamamıWatsap zil sesini özel zil sesi yapamıyorum zil sesi için ekle yazısı kalkmış lütfen düzeltilsin.görüntülü aramalar için istedigim sesi müzigi kullanmak istiyorum eskisi gibi...ve vatsapda görüntülü konuşurken bir arama geldiginde tekrar görüntülü konuşmaya devam etdigimizde sesler kısılıyor kapatıp tekrar aramak zorunda kalıyoruz bu neden oluyor.ve birde bazen mesaj geldiginde telefon hiç çalmıyor mesajlar sessiz geliyor bazen ."
"1","Bee ne zaman geliyor mu acaba bu sözleri sarf edebilir miydi bilmiyorum ama şu bir gerçek ki bu sadece türkiye'nin yaşadığı bir problem değil knk mahalleden bir kız buldum efso yani:) arasında daha önce sarı kartı bulunan ve yeni windows programı var android değil siteye giriş yapıyorum ve bir genet...Yorumun TamamıBee ne zaman geliyor mu acaba bu sözleri sarf edebilir miydi bilmiyorum ama şu bir gerçek ki bu sadece türkiye'nin yaşadığı bir problem değil knk mahalleden bir kız buldum efso yani:) arasında daha önce sarı kartı bulunan ve yeni windows programı var android değil siteye giriş yapıyorum ve bir genetik tanı merkezinde de çalışıyorum ama hala o kadar çok şey var ki bu kadınları büyüleyici bir kız buldum efso yani:) adi çıkıyor ve yerine ahhhh diye seikaye şikayet alan başka bir konu da okula eriş"
"3","Birkaç gündür resim yükleme özelliğinde sıkıntı yaşıyorum. Fotoğraf işaretine basınca ok işaretine tıkladığımda yukarı doğru kayma, galeri açılma özelliği kayboldu. Uygulamayi tümden kapatıp yeniden girince bir defa kaydiriliyor, ikinci için kitleniyor tekrar çıkıp kapatmam ve girmem gerekiyor. Lütf...Yorumun TamamıBirkaç gündür resim yükleme özelliğinde sıkıntı yaşıyorum. Fotoğraf işaretine basınca ok işaretine tıkladığımda yukarı doğru kayma, galeri açılma özelliği kayboldu. Uygulamayi tümden kapatıp yeniden girince bir defa kaydiriliyor, ikinci için kitleniyor tekrar çıkıp kapatmam ve girmem gerekiyor. Lütfen sorunuma bir çözüm bulun."
"3","Durumlar kısmi güncellenmeli mesela 45 saniyeye çıkartılmalı ve durum yaparken yapılan durum üzerine yazı yazma kısmıda değişik yazı stilleri ile güncellenmeli eski mesajları kolay bulmak için tarih eklentisi eklenmeli eski yaptığımız durumlar belli bi yerde depolanmali yani 24 saat sonra tamamen ka...Yorumun TamamıDurumlar kısmi güncellenmeli mesela 45 saniyeye çıkartılmalı ve durum yaparken yapılan durum üzerine yazı yazma kısmıda değişik yazı stilleri ile güncellenmeli eski mesajları kolay bulmak için tarih eklentisi eklenmeli eski yaptığımız durumlar belli bi yerde depolanmali yani 24 saat sonra tamamen kaybolmaması gerek bide mesaj yolu ile paylaşılan videoda kalite düşmesi oluyor onada el atsanız fena olmaz mesaj olarak atılan video uzunluğu kısıtlamasıda olmasa çok daha iyi olabilir..."
"1","256 Kişilik grup limiti çok saçma çoğu gruba giremiyorum bu yüzden. En azından 2 katına çıkarılamaz mı veya 1000 olacak şekilde ayarlanamaz mı. Its non-sense having 256 member limit on groups. I can't join most of the groups because of that. Cant you at least double it or make it 1000."
"1","Zeynep bastık uslanmıyor bir şey yok ki benim için çok teşekkür ederim canım benim ya da arama yapabilirsiniz bir şey yok ki zaten ben sana bir sorum olacaktı ki ben bu hafta içinde en az iki kez okundu Not. Anlamayanlar okumasın. 😒"
"3","Son derece yavaş gelişiyor. Mesela bir anket özelliği bile yok. Takiplerinde senelerdir olan özellikleri adeta lütfederek gram gram veriyorlar. Maalesef rakiplerde de bu yaygınlık yok. 2020 yılında diğerleri ile kıyaslayınca 3 yıldızdan fazla vermek olmaz."
"4","Geçmiş tarihe gitme eklentisi gelmeli.. Nasıl geçmiş kelime ""bul"" eklentisiyle bulunabiliyorsa ""tarihe git"" eklentili yeni bir güncelleme çok faydalı olacaktır. Mesela ben bir mesajlaşmada 2015 yılı Kasım ayına gitmek istiyorum, bu normalde 30 dkdan fazla zaman alırken bu eklenti ile hızlıca istediğ...Yorumun TamamıGeçmiş tarihe gitme eklentisi gelmeli.. Nasıl geçmiş kelime ""bul"" eklentisiyle bulunabiliyorsa ""tarihe git"" eklentili yeni bir güncelleme çok faydalı olacaktır. Mesela ben bir mesajlaşmada 2015 yılı Kasım ayına gitmek istiyorum, bu normalde 30 dkdan fazla zaman alırken bu eklenti ile hızlıca istediğim tarihe gidebilirim. Onun dışında mükemmel bir uygulama.. 👍"
"5","merhaba benim sorunmum whatsapp tan sesli veya görüntülü arama yaptıgım zaman mikrofondan sesimin gitmememsi ama hoparlordeyken sesim gidiyor  bakın ben gemide çalışıyorum yani mobil veri kullanıyorum bununla alakalı olarak turkcelli aradım fakat internetim herhangi bir sorun gözükmüyor lütfen bana ...Yorumun Tamamımerhaba benim sorunmum whatsapp tan sesli veya görüntülü arama yaptıgım zaman mikrofondan sesimin gitmememsi ama hoparlordeyken sesim gidiyor  bakın ben gemide çalışıyorum yani mobil veri kullanıyorum bununla alakalı olarak turkcelli aradım fakat internetim herhangi bir sorun gözükmüyor lütfen bana en kısa süre içersinde bir dönüş yapın ve son olarak bu sorunumum çözülebilmesi için bir güncelleme talep ediyorum"
"1","Eskiden bana gelen ve hoşuma giden bir paylaşımı 20 arkadaşıma tek seferde işaretleyip paylaşa biliyordum, anca şimdi o paylaşım 5 kişiye düşürüldü sistem tarafından, bu konuda çok rahatsızım, neden bu yapıldı, çok rahatsız oldum ..."
"1","Whatsapp a neden bir yıldız verdim facebook yönetimi whatsappı satın aldım ama adam gibi bir güncelleme veremedi video paylaşım 1 saat veremedi birde çok veri yakıyor 10 veri 2 saatte bir 40 milyon veri yakıyor bazı gönderi paylaşımlari bölmek zorunda kalıyoruz yönetim bu durumlara bir el atmasa bu ...Yorumun TamamıWhatsapp a neden bir yıldız verdim facebook yönetimi whatsappı satın aldım ama adam gibi bir güncelleme veremedi video paylaşım 1 saat veremedi birde çok veri yakıyor 10 veri 2 saatte bir 40 milyon veri yakıyor bazı gönderi paylaşımlari bölmek zorunda kalıyoruz yönetim bu durumlara bir el atmasa bu bir yıldızı da alacağım"
"2","Tmm görüntülü sohbet yapabiliyoruz sesli sohbet yapabiliyoruz sesli mesaj atabiliyoruz bu konularda sıkıntı yok benim telefonum android. Androidlerin emojileri çok kötü gerçekten buna bir çözüm bulun İOS emojileri çok Güzelken Android çok kötü kalıyor bunun yanında. iPhone emojileri çok güzel ve ben...Yorumun TamamıTmm görüntülü sohbet yapabiliyoruz sesli sohbet yapabiliyoruz sesli mesaj atabiliyoruz bu konularda sıkıntı yok benim telefonum android. Androidlerin emojileri çok kötü gerçekten buna bir çözüm bulun İOS emojileri çok Güzelken Android çok kötü kalıyor bunun yanında. iPhone emojileri çok güzel ve ben Android kullanan biri olarak android telefonların emojilerinin İOS emojisi olmasını istiyorum. 😭"
"1","Artık gerçekten bıktım 4 Nisan'da yaşadığım sorunun aynısını 10 Nisan'da tekrar yaşıyorum bu ne saçma iş kişilerim profil fotoğrafımı görmüyor ben kişilerimin durum güncellemesini görmüyorum mail ile bildirim yapıyorum geri dönüş yok artık bilgilerimin güvenliğinden endişe duyuyorum uygulamayı kulla...Yorumun TamamıArtık gerçekten bıktım 4 Nisan'da yaşadığım sorunun aynısını 10 Nisan'da tekrar yaşıyorum bu ne saçma iş kişilerim profil fotoğrafımı görmüyor ben kişilerimin durum güncellemesini görmüyorum mail ile bildirim yapıyorum geri dönüş yok artık bilgilerimin güvenliğinden endişe duyuyorum uygulamayı kullanmayacağım yani o derece"
"1","Dün akşam arkadaşlarımla eğlencesine gruptan çıkmıştım bir daha eklediler fakat bu sefer yeniden çıktım. Ve bu 10 Nisan 23.00 sularında gerçekleşti. 11 Nisan Cuma günü arkadaşlarım denediler fakat bir türlü beni gruba ekleyemediler. Lütfen gerçekten bu durumu düzeltin. Ciddiyim. Şakam yok. Gerçekten...Yorumun TamamıDün akşam arkadaşlarımla eğlencesine gruptan çıkmıştım bir daha eklediler fakat bu sefer yeniden çıktım. Ve bu 10 Nisan 23.00 sularında gerçekleşti. 11 Nisan Cuma günü arkadaşlarım denediler fakat bir türlü beni gruba ekleyemediler. Lütfen gerçekten bu durumu düzeltin. Ciddiyim. Şakam yok. Gerçekten çok sinirliyim bu konuyla alakalı olarak gelişen olaylara.... Lütfen diyorum başka bi tarzlada söylemiyorum lütfen geri dönün. Ve bu sorunu düzeltin. ❗❗❗"
"5","Uygulama çok güzel ama sizden güncellemede getirmenizi istediğim bir özellik var bu özellik tıpkı facebook Instagram gibi canlı yayın özelliği ama durum yapma ve duruma video atma özelliğide kalkmasın bu özellik gelirse o zaman uygulamanın keyfi çok güzel olur umarım bu istegimi bir gözden geçirirsi...Yorumun TamamıUygulama çok güzel ama sizden güncellemede getirmenizi istediğim bir özellik var bu özellik tıpkı facebook Instagram gibi canlı yayın özelliği ama durum yapma ve duruma video atma özelliğide kalkmasın bu özellik gelirse o zaman uygulamanın keyfi çok güzel olur umarım bu istegimi bir gözden geçirirsiniz"
"1","ÇEVRİM İÇİ AYRI YAZILIR. Türk Dil Kurumuna göre ""çevrim içi"" şeklinde ayrı yazılan kalıp Whatsapp'ta çevrimiçi olarak bitişik şekilde yer almaktadır. Bu kullanım yanlıştır. Bir an önce bu konuda gereğinin yapılmasını, yanlışın düzeltilmesini rica ediyorum."
"4","Şu günlerde derslerden dolayı onlarca WhatsApp grupları açılıyor ve bu da yazışma yerinde büyük bir karşılığa sebep oluyor. Keşke klasör yapma olsa ve grupları o klasöre alsamda sürekli o karışıklığa maruz kalmasam. Çok dağınık duruyor sinirim bozuluyor 😩"
"3","91 yaşıma bastım ama içimde yaşama sevinci var. Hepinizle birlikte mutlu ve sağlıklı bir şekilde yaşamaya devam etmek istiyorum tabiiki yüce Tanrım izin verirse. Sizler gibi iyi İnsanlar olduğu müddetçe sağlıklı yaşama devam edeceğim. Allah izin verirse bu günleri de atlatacağız. Hepinize sevgiler v...Yorumun Tamamı91 yaşıma bastım ama içimde yaşama sevinci var. Hepinizle birlikte mutlu ve sağlıklı bir şekilde yaşamaya devam etmek istiyorum tabiiki yüce Tanrım izin verirse. Sizler gibi iyi İnsanlar olduğu müddetçe sağlıklı yaşama devam edeceğim. Allah izin verirse bu günleri de atlatacağız. Hepinize sevgiler ve saygılar sunarım ."
"1","Whatsapp I 2 dakika açıyorsunuz hiç birşey yapmadan Whatsapp I geri kapatıyorsunuz 2 gün açılmasını bekliyorum. Bu sorunu sürekli yaşamak zorundamıyım. Başka telefona hattı taktım bu defada hesabınız başka telefonda görünüyor diyorsunuz ve yeniden kapatıyorsunuz. Kendini bozdun WhatsApp."
"1","Gruplara katılım yapılırken beni gruba eklemek isteyen kişinin benim onayıma ihtiyacı olması lazım. Millet kafasına göre grup kuruyor istediğini de gruba ekleyebiliyor sonra çıkmak zorunda kalıyorsun halbuki hiç eklenmese daha iyi olur bunun üzerinde bi çalışalım bence"
"5","Çok güzel ve kaliteli bir haberleşme uygulaması. Ve çok kaliteli arama ve görüntülü arama kalitesine sahip ama aşırı kaliteli. Hemen indirin ve tadını çıkarın."
"5","İnsanlarla mesajlaşmanıza yarayan gayet güzel bir uygulama. Şuan neredeyse herkes bunu kullandığı için çok da fazla birşey dememe gerek yok aslında. Uygulamayı bilmiyorsanız da şöyle diyebilirim ki, uygulama da mesajlaşmak dışında durum paylaşabiliyorsunuz veya insanları arayabiliyorsunuz. Bu arama ...Yorumun Tamamıİnsanlarla mesajlaşmanıza yarayan gayet güzel bir uygulama. Şuan neredeyse herkes bunu kullandığı için çok da fazla birşey dememe gerek yok aslında. Uygulamayı bilmiyorsanız da şöyle diyebilirim ki, uygulama da mesajlaşmak dışında durum paylaşabiliyorsunuz veya insanları arayabiliyorsunuz. Bu arama normal arama veya görüntülü arama dışında maksimum 4 kişi ile konuşabiliyorsunuz. Kısacası WhattsApp, mesajlaşmanın dışında bir iki özellik daha yapabildiğiniz, bir iletişim uygulamasıdır."
"5","Yani şu anlık güzel bir uygulama fakat güncellemelerde olan sıkıntılar giderilse ve bir kaç özellik eklense daha iyi olur bence. O özellikler; 1) Okundu bilgisi kapalı olduğu zaman durumu kim görmüş göremiyoruz,bu özellik bence kaldırılmalı. 2) Attığımız durumları gizleyebildiğimiz gibi,profilimiz v...Yorumun TamamıYani şu anlık güzel bir uygulama fakat güncellemelerde olan sıkıntılar giderilse ve bir kaç özellik eklense daha iyi olur bence. O özellikler; 1) Okundu bilgisi kapalı olduğu zaman durumu kim görmüş göremiyoruz,bu özellik bence kaldırılmalı. 2) Attığımız durumları gizleyebildiğimiz gibi,profilimiz ve hakkımda kısmı da gizlenebilse çok güzel olur bence. Ve gelen güncelleme ile olan sıkıntılar kaldırılsa çok iyi olur. İlginiz için teşekkür ederim."
"5","Merhabalar telefonum android 9 gece modunu açıyorum ama WhatsApp otomatik olarak koyu moda geçmiyor eskiden geçiyordu ama şuan geçmiyor birde mesajlar geç geliyor lütfen bunlara çözüm bulun!!!!! (5 YILDIZ VERMEMİN SEBEBİ ÜSTTE GÖRÜNSÜN DİYE)"
"5","Bilgisayar ve araç setimin dilleri Türkçe olduğu halde Android Autonun gelen whatsapp mesajlarını niye ingilizce telaffuz ettiğini çözebilmiş değilim. Google'a, Android Auto'ya yazdım bir sonuç çıkmadı. Belki siz bu sorunu çözebilirsiniz diye bildirimde bulunuyorum."
"3","Güncellemeden sonra program kapalıyken mesaj geldiği gözükmüyor. Yeni bir güncelleme yapılırsa sevinirim.Güncellemeden sonra otomatik başlatmayı açtım sonra düzeldi.Ama gruplardan gelen mesaj gözükmüyor şimdi de tüm ayarlar açık olmasına rağmen lütfen bir kaç güne güncelleme yapın."
"3","Öncelikle gerçekten güzel bir uygulama fakat atılan durumları izliyorum ve izledikten 8 veya 9 saat sonra ""üzgünüz bu medya dosyası belleğinizde mevcut değil"" diyor sürekli bu bir aydır var ve rahatsız oluyorum lütfen bunu en kısa zamanda düzeltin❗❗❗"
"2","Gruplar adı altında bir bölmenin oluşturulması lazım çünkü normal sohbetlerin içinde görüntülenmesi çok kötü. Telefon görüşmeleri gayet güzel ses tok ve net geliyor fakat görüntülü görüşme ise bir o kadarda kötü telefon aşırı ısınıyor kalite çok düşük bazen sesler gelmiyor..."
"1","Açılmıyor. Facebook neye el attıysa bozdu zaten eskisi kadar iyi değil video oynatılamıyor resimleri net göstermiyor sonrada indirilmesi bir daha deneyin diyor sabahtan akşama kadar İnternet açık nasıl oluyor anlamış değilim."
"1","Çinli öğrenciler hocaları ödev gönderiyor diye 1 yıldız verip uygulamayı marketten kaldırır. Bizim öğrencilerde 5 yıldız veriyor hocalarda whatsappdan ödev göndermeye devam ediyor. Verse ya herkes 1 yıldız kalksın şu uygulama marketten."
"4","Güzel bir uygulama. Ama işret parmağı havada ileri geti titrerken dişleriyle alaycı bir şekilde , hııı kızıyorum sana çook anlamı veren emoji yok. O yüzden 1 yıldız kırdım. Genel olarak çok iyi"
"2","Uygulama nedensiz bir şekilde açmaya çalışınca atıyor. Hatta şuanda WhaysApp orijinal yeşil kapağı yerine android geldi. Uygulama yerinde WP yerine com.WhatsApp.main yazıyor. Ne yapmam lazım?"
"3","Aslında çok iyi bir uygulama. Ama bir numara durum paylaşmış diyelim. O numarayı engelleyip, silince durumu silinmiyor. Bunun için ne yapmam gerek?"
"1","Merhaba WhatsApp çalışanları, benim bir sorunum var bu yüzzden bir yıldız verdim. Uygulama üzerinden galeri müzik vesaire dosyaları hiç bir şekilde göremiyorum veyahut telefondan resme veya müziğe tıklayıp WhatsApp üzerinden istediğim kişiye paylaşamıyorum bu durum hakkında yardımcı olur musunuz?"
"5","Bulunduğumuz konumu başkalarına atabiliyoruz güzel bir uygulama takdire değer ama kendimize kaydedemiyoruz mesela tanımadığımız bir yerde gidip tekrar geri dönüşte kaybolmadan rahat bulmamız için bence böyle bir programın acil getirilmesi gerekmektedir."
"1","Telefonumun mikrofonunda sorun olmamasına rağmen whatsapp üzerinden attığım ses kayıtları çok boğuk ve derinden geliyor. Normal ses kaydedicide ses gayet temiz hiçbir sorun yok. Lütfen çözüm bulun bu soruna."
"5","Bakın sayın whatsapp kurucusu her şey çok güzel ama gruptayken arkadaşlarımın isminin hepsini göremiyorum sohbet anındayım yani yukarda isimlerde yani bu beni üzer ben burda sevdiğim insanlarla beraber bi grup açmışız ben onların ismini yarım yamalak görmem bana koyar lütfen sizden tek isteğim bunu ...Yorumun TamamıBakın sayın whatsapp kurucusu her şey çok güzel ama gruptayken arkadaşlarımın isminin hepsini göremiyorum sohbet anındayım yani yukarda isimlerde yani bu beni üzer ben burda sevdiğim insanlarla beraber bi grup açmışız ben onların ismini yarım yamalak görmem bana koyar lütfen sizden tek isteğim bunu düzeltmeniz."
"5","Çok güzel bir uygulama birbirleriyle konuşamayan insanlar bu uygulama sayesinde birbirleriyle konuşabiliyorlar. Ben kızdığım ya da üzüldüğüm zamanlarda bu birbirleri ile konuşamayan insanları düşünüp içimden iyi ki bu uygulama var yoksa birbirleriyle konuşamazlardı insanlar diyorum. Böyle uygulamala...Yorumun TamamıÇok güzel bir uygulama birbirleriyle konuşamayan insanlar bu uygulama sayesinde birbirleriyle konuşabiliyorlar. Ben kızdığım ya da üzüldüğüm zamanlarda bu birbirleri ile konuşamayan insanları düşünüp içimden iyi ki bu uygulama var yoksa birbirleriyle konuşamazlardı insanlar diyorum. Böyle uygulamalar yapmaya devam edin"
"1","İğrenç. Ne fotoğraf ne vidyo göndrrebiliyorum. KB'lık dosya için bile yarım saat uğraşıyorum! Modemin dibine giriyorum yine aynı. İnternete bağlı diğer cihazlardan çıkıyorum yine aynı. Bir tek Whatsapp'ta oluyor bu."
"5","Ben özellik göremiyorum sebebi Söylermisiniz sizden ricam ediyorum İyi çalışmalar dilerim size 5 kişilik gönderdiğim mesajı o 5kişilik yollama onun sınırsız olmasını istiyorum sizden ricam ediyorum cevap bekliyorum sizden iyi çalışmalar teşekkür ederiz kolay gelsin size"
"5","İyiki varsın whatsap.sen olmasaydın bu kadar güçlü bir iletişim saglayamazdık.herkezin erişim saglayabildigi ve kolay kullanımı ,sorunlar karşında çözüm üreten kullanıcı deneyimlerini alarak çözüm üreten harika bir uygulama"
"5","Efsane uygulama ama internetsiz kullanım olsaydı daha iyi olabilirdi birde sizlerden daha fazla şey bekliyorum Allah razı olsun yine iyi güzel yaptınız ama şu kisilerimizin kime yazdıklarını göremiyor muyuz 😂😂😂 Adana dan selam olsun"
"4","1 yıldızı kırma nedenim karantinada geçen şu günlerde görüntülü konuşma kişi sayısı 4 ile kısıtlı olması. Bu bir sorun bununla ilgili bir güncelleme bekleniyor diye düşünüyorum."
"1","Son yükleme ile yazı fontu bozuldu. Küçük olarak ayarlasam bile olmuyor . Sildim yeniden yükledim, telefonu kapatıp açtım ama yine de olmadi . Ekranda çok büyük duruyor ve bu beni çok ama çok rahatsız ediyor . Diğer yorumlara baktığımda da birçok kişinin bu durumdan şikayetçi olduğunu gördüm. Lütfen...Yorumun TamamıSon yükleme ile yazı fontu bozuldu. Küçük olarak ayarlasam bile olmuyor . Sildim yeniden yükledim, telefonu kapatıp açtım ama yine de olmadi . Ekranda çok büyük duruyor ve bu beni çok ama çok rahatsız ediyor . Diğer yorumlara baktığımda da birçok kişinin bu durumdan şikayetçi olduğunu gördüm. Lütfen artık yorumlara bakın. Bunun 'gerçekten acilen 'düzeltilmesini rica ediyorum!!(Onun haricinde""yeni özellik""diye gelen parmak izi bende gözükmüyor sadece bende mi olmuyor yoksa bu da bir sorun mu??)"
"1","Wp deprofil resmi ve durum paylaşımında ki fotoğraflarda kalite inanılmaz derece de düşüyor! Tüm fotoğraf mahvoluyor! Piksellerine kadar sayabiliyosun!!!! Acil bir çözüm getirin buna."
"5","Sesli ve görüntülü aramalar istek üzerine olsun. Milletin profil resmine bakarken hiç durmadan arıyor. İstediğimiz kişiye aramaları açalım istediğimiz kişiye aramaları kapatalım."
"5","ben memnunum hatta suan daha çok memnunum . Yakın zamanda abimlerin söz nisan gibi durum olacak haliyle bizimde para bitpriktirmemiz lazım o yüzden babam bana tel. alamıyor benim tabletime inmiyordu öyle bir buton bile yoktu ama artık iniyor annanemin tel.i tuşlu onun nu,arasını kullanicam."
"2","Profil fotoğrafı olarak koyduğumuz resimlerin kalitesi çok düşüyor. Yollanan videolar resimler olsun onlarında çok düşüyor. Görüntülü konuşması da geliştirilmeli. Sırf zorunluluktan kullanıyorum."
"1","Son gelen güncelleme ile birlikte yazıların fontu büyüdü. Küçük seçimini yapmama rağmen sorun halen devam ediyor ve herhangi bir değişim olmuyor. Sildim yeniden yükleme yaptım fakat sorun giderilmedi. Whatsapp ekibi olarak acilen bu soruna çözüm bulmanız gerekiyor. Diğer yorumlardan anladığım kadarı...Yorumun TamamıSon gelen güncelleme ile birlikte yazıların fontu büyüdü. Küçük seçimini yapmama rağmen sorun halen devam ediyor ve herhangi bir değişim olmuyor. Sildim yeniden yükleme yaptım fakat sorun giderilmedi. Whatsapp ekibi olarak acilen bu soruna çözüm bulmanız gerekiyor. Diğer yorumlardan anladığım kadarıyla diğer kullanıcılarda durumdan hoşnut değil. Lütfen çok acil düzeltmeleri yapınız."
"1","Temayı koyu yaptım ve mesajların gidişinde büyük sorun oluştu . Karşıdaki yazıyor görünüyor fakat benim yazdığım mesajı gördüğü görünmüyor. Teslim edilip edilmediğini bilemiyorum. 😒😐"
"5","Bugünlerde (27 ocak,2020)nedense her mesaj attıktan hemen sonra ""Whatsapp Durduruldu"" Hatasını verip uygulamadan atıyor. Düzelsin diye silip yükledim. Daha açılmadan yine durduruldu hatasını verip atıyor. 3 kez silip yükledim ve sonuç ; aynı. (Samsung M10,Android 9)Arkadaşlarımın söylediğine göre on...Yorumun TamamıBugünlerde (27 ocak,2020)nedense her mesaj attıktan hemen sonra ""Whatsapp Durduruldu"" Hatasını verip uygulamadan atıyor. Düzelsin diye silip yükledim. Daha açılmadan yine durduruldu hatasını verip atıyor. 3 kez silip yükledim ve sonuç ; aynı. (Samsung M10,Android 9)Arkadaşlarımın söylediğine göre onlarda bu durum yokmuş. Bunun dışında uygulama gayet iyi. (19 mart 2020) Hala bu sorun düzeltilmedi."
"5","Ben huaweı marka telefon kullanıyorum nedense belli bir süre sonra benden yana whatsaptan ne resim nede video karşı taraftan da aynı şekilde indirmeniz başarısız diye yazı çıkıyor sorun bnm telinde mı yoksa bu uygulamadan mı sizden ise bunu çözün lütfen"
"3","Whatsapp da bilgisayar üzerinden çalışıyor ama yazilim yapıliyor ses kaydı yapılıyor.ama görüntülü görüşme yok bilgisayar da ön kamera uygulaması yapılırsa bu uygulama beşte beş puan alir arti bilgisayar da daha net görüşme olur bir kat daha fazla bu uygulama kullanır."
"1","Gelen bütün güncellemeleri yapıyorum son iki güncellemede değişen hiçbirsey yok. Koyu mod bundan önceki güncellemelerde gelmişti zaten... Gerekli olacak şeyleri ekleyin ya da durup dururken güncelleme gelmesin..."
"1","Sayın WhatsApp Messenger geliştiricileri son zamanlarda uygulama arka planda aşırı derecede güç harcıyor. Arka planda çalışmasını ne kadar durdumaya çalışsam da başarılı olamıyorum. Bu durum telefonumun pilini oldukça olumsuz yönde etkiliyor lütfen en yakın zamanda çözüm bekliyorum teşekkürler. Aksi...Yorumun TamamıSayın WhatsApp Messenger geliştiricileri son zamanlarda uygulama arka planda aşırı derecede güç harcıyor. Arka planda çalışmasını ne kadar durdumaya çalışsam da başarılı olamıyorum. Bu durum telefonumun pilini oldukça olumsuz yönde etkiliyor lütfen en yakın zamanda çözüm bekliyorum teşekkürler. Aksi takdirde bu durum kullanıcılar tarafından pek hoş karşılanmayabilir."
"4","Benim yöneticilerden bir isteğim var veya önerim whatsapp wep, 'de görüntülü konuşmayı laptop aktarması çok güzel olur diye düşünüyorum. Siz yöneticilerden bu özelliği istiyorum."
"1","Aynı anda birden fazla kişiye paylaşım yapabiliyor iken , ne oldu da şimdi sadece bir kişiye gönderebiliyoruz paylaşımlarımızı. Bir açıklama bekiyorum."
"5","Açıkçası whatsapp uzun zamandır kullandığım bir uygulama. Memnunmuyum derseniz evet gerçekten aileniz,arkadaşlariniz,veya aklınıza gelen her kişiyle kolay bir şekilde iletişim kurabiliyorsunuz"
"4","Uygulama güzel ancak 1 yıldızı şu açıdan kestim uygulamaya görüntülü konuşmada çeviri olursa çok iyi olur bazı uygulamalar görüntülü sohbet edildiğinde otomatik konuşmaları çeviriyor ancak Whatsappta bu özelliğin gelmesi gerektiğini düşünüyorum"
"2","Bildirimler yuvarlak içinde geliyor ve messengrr gibi aşağı inince kaybolmuyor. Illa yukarıya çıkartmam lazım. Bildirimleri kapat diyince de mesajların geldigini anlamıyorum. Nasıl kaybolacak yuvarlak bildirim ?"
"3","Görüntülü sohbet ederken.karşı tarafın görüntü ve sesi bana geliyor.benim görüntüm gidiyor fakat sesim gitmiyor..cihazımın mikrofonu ile başka uygulamalarda sorun yaşamıyorum.yani mikrofon arızalı değil....nedir o zaman sorun...."
"4","Kışı veya grupları sabitleme sınırı olmamalı. Örneğin benim eğitim amaçlı oluşturduğum 10 grubum var. Bunları başa sabitleye bilmeliyim.. yardımcı olursanız sevinirim."
"4","4 yıldız vermemin tek nedeni görüntülü konuşma 4 e sınırlı bunu (grup'un kişi sayısına göre otomatik düzeltilmesi) en azından benim düşüncem başkalarını bilemem bana katılanlar +1"
"3","WhatsApp taki Kişilerim Durum Paylaştığı Zaman 24 Saat Olmadan Kendiliğinden Siliniyor Bunun Sorunu mu Öğrenebilir miyim Neden, Böyle Oluyor Sadece Bende Mi Bu, Sıkıntı Var Baya Zaman, Oldu Bende Böyle Bir Sıkıntı Var Ne Yapabilirm Nasıl Olacak Bir Yardımcı Olsanız Sevinirim Şimididen Teşekkür Ederi...Yorumun TamamıWhatsApp taki Kişilerim Durum Paylaştığı Zaman 24 Saat Olmadan Kendiliğinden Siliniyor Bunun Sorunu mu Öğrenebilir miyim Neden, Böyle Oluyor Sadece Bende Mi Bu, Sıkıntı Var Baya Zaman, Oldu Bende Böyle Bir Sıkıntı Var Ne Yapabilirm Nasıl Olacak Bir Yardımcı Olsanız Sevinirim Şimididen Teşekkür Ederim"
"1","İki gündür durumları göremiyorum lütfen en yakın zamanda sorunu giderirmisiniz . Yeter ya hiç bir şekilde WhatsApp kullanamıyorum lütfen şu sorunu giderin sadece mesj atabiliyorum ne durumlar ne başka bişey hiçbirini kullanamıyorum"
"2","Drive ve yerel yedekleme dışında da silinen sohbetleri geri getirmenin yolu olmalı. En azından karşı tarafta duran sohbetin geri gelmesi gibi bir iyileştirilme güncelleme mutlaka getirilmeli !"
"4","Yazı ve mesajlaşma çok küçük,bu soruna en kısa sürede çözüm getirmenizi bekliyorum,defalarca sildim ve yeniden yükledim,karınca duası gibi bir whatsapp var karşımızda. Telegrama ve yaptıkları işlere bir bakın derim.Son.27 mart cuma.Küçük mesajlaşma hatası düzeltilmiştir bu güncellemeyle teşekkürler ...Yorumun TamamıYazı ve mesajlaşma çok küçük,bu soruna en kısa sürede çözüm getirmenizi bekliyorum,defalarca sildim ve yeniden yükledim,karınca duası gibi bir whatsapp var karşımızda. Telegrama ve yaptıkları işlere bir bakın derim.Son.27 mart cuma.Küçük mesajlaşma hatası düzeltilmiştir bu güncellemeyle teşekkürler whats app ekibi."
"5","WhatsApp en harika en güzel en muhteşem en güçlü en iyi uygulama tavsiye ederim. Çünkü gerçekten Eğer birini arıyorsan düzgün arıyor. Birine yazıyorsan hemen gidiyor. Bay bay gibi saatlerce beklemiyoruz. Onun içinde beş yıldız Veriyorum. Umarım gerçekten de WhatsApp en güçlü uygulama olur. Zaten öyl...Yorumun TamamıWhatsApp en harika en güzel en muhteşem en güçlü en iyi uygulama tavsiye ederim. Çünkü gerçekten Eğer birini arıyorsan düzgün arıyor. Birine yazıyorsan hemen gidiyor. Bay bay gibi saatlerce beklemiyoruz. Onun içinde beş yıldız Veriyorum. Umarım gerçekten de WhatsApp en güçlü uygulama olur. Zaten öyle ama yine de Beşyıldız değil 5000000 Yıldız hak ediyor. Tavsiye ederim hemen indirin."
"5","Merhaba. WhatsApp yetkilileri eğer bu yorumu görürseniz size söyliğeceğim iki şey var birisi uygulama dünyaca yaygınlaşmış bir uygulama ve ben bu uygulamayı çok seviyorum. İkincisi de şu ""mesaj silindi"" yazısını kaldırmanızı rica ediyorum dünyanın en gereksiz şeyi olabilir eğer yanlış anladıysanız ö...Yorumun TamamıMerhaba. WhatsApp yetkilileri eğer bu yorumu görürseniz size söyliğeceğim iki şey var birisi uygulama dünyaca yaygınlaşmış bir uygulama ve ben bu uygulamayı çok seviyorum. İkincisi de şu ""mesaj silindi"" yazısını kaldırmanızı rica ediyorum dünyanın en gereksiz şeyi olabilir eğer yanlış anladıysanız özür dilerim ve gereğini arz ederim."
"2","Dün WhatsApp'ta hiçbir sorun yok iken bugün aniden puntomun büyüdüğünü gördüm ekranda her kullanıcıdan gelen mesaj kısmı kocaman ve iğrenç duruyor. Telefon ayarlarımda hiçbir şekilde sorun yok. Sadece bu problem WhatsApp için geçerli. Kullanıcılardan gelen mesajlar çok fazla büyük gözüküyor ve ister...Yorumun TamamıDün WhatsApp'ta hiçbir sorun yok iken bugün aniden puntomun büyüdüğünü gördüm ekranda her kullanıcıdan gelen mesaj kısmı kocaman ve iğrenç duruyor. Telefon ayarlarımda hiçbir şekilde sorun yok. Sadece bu problem WhatsApp için geçerli. Kullanıcılardan gelen mesajlar çok fazla büyük gözüküyor ve ister istemez beni rahatsız ediyor. Silip yüklediğim halde sorun geçmedi. Eğer böyle kalmaya devam edecek ise uygulamayı silicem çünkü aşırı derecede gözümü rahatsız ediyor.... Umarım bir an önce düzelir."
"4","Grup bildirimi arama ve mesaj bildirimi telefona gelmiyor veya geç geliyor her güncelleme sonrası uygulama kötü oluyor uygulamaya giriş yaptığımda bildirim mesaj ve aramalar gözüküyor bir an önce yeni bir güncelleme gelmesi gerekir"
"5","Program resmen felç olmuş gibi Kişilerimi görmüyor. Sürekli mesaj geliyor gibi sesler çıkartıyor. Her şey ilerlerken siz geriliyorsunuz. Eskiden daha güzeldi."
"2","Telefonumu biraz kasıyo gibi donuyo bide durum paylaşmak için giriyorum yukarıya kaydırılmıyor bi defa daha böyle olmuştu whatsabı kaldırıp tekrar yükledim bir süre sonra yine aynısı oldu nedir bu ya yardımcı olun bana?"
"5","Muhteşem yani 5 yildiz değil 10 yıldız gerek bence çünkü harika yaningorunlulu arama var durum bile var yani tek bı sorun var ama oda çok önemli değil söylüyorum konuştuğun kişi sana mesaj atınca hemen gelmiyor birazcık geç geliyor"
"5","Uygulama gerçekten çok iyi yalnız tek bir sorunum var. Son gorulmeyi kapattigimda ben aktifken herkes aktif olduğumu görebiliyor ve son gorulmemi kapatmanın bir manası kalmıyor. Hareket durumunu da kişiselleştirebilirsek (kimin bizi aktif olduğumuz halde gormemesini istiyorsak o kişiyi seçerek bizi ...Yorumun TamamıUygulama gerçekten çok iyi yalnız tek bir sorunum var. Son gorulmeyi kapattigimda ben aktifken herkes aktif olduğumu görebiliyor ve son gorulmemi kapatmanın bir manası kalmıyor. Hareket durumunu da kişiselleştirebilirsek (kimin bizi aktif olduğumuz halde gormemesini istiyorsak o kişiyi seçerek bizi aktif olduğumuz halde gormemesini sağlayabilirsiniz) daha iyi olur. Teşekkür ederim."
"1","Profil fotoğrafım veya durumum kişilerime gözükmüyor, fotoğrafım ara ara ben yapmadığım halde kaldırılıyor, uygulama son zamanlarda saçma sapan bir hal almaya başladı, durumları da göremiyorum lütfen düzeltin şu sorunu"
"1","Bulut depolaması yok. WhatsApp web için telefonun açık olması şart. Tamamen gereksiz. Dert sahibi oluyoruz bu uygulama ile ."
"4","Uygulamayı seviyorum ancak her güncellemede sorunlar çözülüp daha iyi bir seviyeye gelmesi gerekirken hep bi sorun veya eksik oluyor. Bu sefer herkesin şikayetçi olduğu gibi yazı boyutu sorunu. Küçük olmasına rağmen sohbetler bölümü ve kişilerle olan yazışma sayfasında büyük karakterler var. İlk önc...Yorumun TamamıUygulamayı seviyorum ancak her güncellemede sorunlar çözülüp daha iyi bir seviyeye gelmesi gerekirken hep bi sorun veya eksik oluyor. Bu sefer herkesin şikayetçi olduğu gibi yazı boyutu sorunu. Küçük olmasına rağmen sohbetler bölümü ve kişilerle olan yazışma sayfasında büyük karakterler var. İlk önce telefonda sorun olduğunu düşünüp defalarca kapatıp açtım ancak yorumlara bakınca anladım ki sebebi whatsapp güncellemesiyle gelen bir sorun. Sorunun acilen giderilmesini rica ediyoruz."
"1","Bu güne kadar kullandım ama bundan sonrası için bir şey diyemiyorum. Uygulama izinlerini izleyen bölüm, whatsapp'ın kamerayı kullandığını rapor etti. O saatte telefonum şarjda, ben ise duştaydım. Kamera mikrofon vb aksesuarları kullanma izni veriyoruz ama bizden habersiz kamerayı veya mikrofonu akti...Yorumun TamamıBu güne kadar kullandım ama bundan sonrası için bir şey diyemiyorum. Uygulama izinlerini izleyen bölüm, whatsapp'ın kamerayı kullandığını rapor etti. O saatte telefonum şarjda, ben ise duştaydım. Kamera mikrofon vb aksesuarları kullanma izni veriyoruz ama bizden habersiz kamerayı veya mikrofonu aktif hale getirerek bizi izlemeye kalkması hoş değil."
"3","Herkesten sil seçeneği yoktur,sadece benden sil seçeneği vardır. Neden böyle bir kısıtlama getirdiniz. Silmek istediğimiz iletimizi özgürce silelim."
"3","Whatsap hep kullanıyorum ama bugün çok büyük bi yanlışlık ile mesajlarımı sildim geri getirmeye çalıştım ama bütün mesajlar geldi bi o önemli mesajlar gelmedi allah için bana yardımcı olum çok önemli bi durum bu"
"1","Durumuma video atıyorum, yüklendikten sonra videoda kasmalar yaşanıyor. Çok rahatsız edici bir durum. Lütfen düzeltin bu durumu!!!"
"1","Neredeyse bir haftadır yazı fontu aynı asla küçülmüyor. Neden kimse yorumlara bakmıyor? Neden dikkate alınmıyor? Önemsemiyor musunuz? Ben böyle kullanmak istemiyorum lütfen düzeltin! Çok kötü duruyor. Büyük kullanmak isteseydim büyük fontu kendim ayarlayıp kullanırdım. Lütfen düzeltin!!!!!"
"5","Sık sık profil fotoğrafım görünmüyor neden oluyor bir türlü çözemedim bu hata için yardımcı olabilir misiniz? Silip geri yüklediğim zaman düzeliyor."
"1","Bir video yollayacağım zaman saat şeklinde gösterirsek 8 e geliyor hızlıca ama devamını çok ağır yüklüyor. Lütfen düzeltin şunu 10 snlik videoyu 10 dakikada yüklüyorum internet hızım da gayet iyi."
"1","Yazı boyutunu bende ""küçük"" boyut seçili olmasına rağmen kendiliğinden büyüdü? Yorumlardan anladığım kadarı ile yazı boyutu ayarlama da farklı farklı sorunlar var bazı arkadaşların küçükte sabit kalıyor, bazılarının büyükte. Güncelleme ile bu sorun gelmiş olmalı, herkes kendi istediği mevcut yazı bo...Yorumun TamamıYazı boyutunu bende ""küçük"" boyut seçili olmasına rağmen kendiliğinden büyüdü? Yorumlardan anladığım kadarı ile yazı boyutu ayarlama da farklı farklı sorunlar var bazı arkadaşların küçükte sabit kalıyor, bazılarının büyükte. Güncelleme ile bu sorun gelmiş olmalı, herkes kendi istediği mevcut yazı boyutunu kullanabilmeli sorunu düzeltirseniz sevinirim.!!"
"1","Karanlık moda geçtiğinden beri. Görüntülü aramada sorun yaşıyorum. Görüntümü balık gözü modu gösteriyor. Telefonumda bir sorun yok. Fotoğraflarımı ve videolarımı olduğu gibi kaliteli çekim yapıyor. Ancak görüntülü ara yapınca balık gözü gösteriyor. WhatsApp'ı sildim tekrar yükledim. Telefonumu fabri...Yorumun TamamıKaranlık moda geçtiğinden beri. Görüntülü aramada sorun yaşıyorum. Görüntümü balık gözü modu gösteriyor. Telefonumda bir sorun yok. Fotoğraflarımı ve videolarımı olduğu gibi kaliteli çekim yapıyor. Ancak görüntülü ara yapınca balık gözü gösteriyor. WhatsApp'ı sildim tekrar yükledim. Telefonumu fabrika ayarlarına aldım. Virüs taraması yaptım sorun çözülmedi. Sizlere mail attım daha dönüş yapmadınız. Hizmetiniz çok düştü, kaliteniz düştü."
"5","Herkesin evlere hatta odalara tıkıldığı şu günlerde görüntülü konuşma kişi sayısı en azından 6 yada 8 olarak yükseltilse insanlar en azından ellerinde bu uygulama varken başkasını aramaya ihtiyaç fuymayacaklardır..."
"5","Videoları film boyutunda gönderemiyoruz belki ama, mesajlaşma uygulaması denince insanların aklına gelen ilk uygulama. Tüm mesaj uygulamaları arasında en çok tutulan en çok verim alınan uygulama."
"3","Gönderdiğimiz şeyler yarıda iptal oluyor tekrardan başlıyor. 2 olarak wp durumlarını ard arda iki defa tıkladığımızda yüklemiyor. Uygulama gittikçe bozuluyor...."
"1","Görüntülü veya sesli aramalarda karşı tarafın interneti açık olup olmadığını anlamak için aynı normal şebeke aramalardaki gibi bir düzenleme getirilmeli. İnternet açık değilse Karşı tarafa ulaşılamıyor gibi bir uyarı, açık ise aranıyor gibi bir bildirim ile kullanıcı bildirilmeli. Bazen çalıyor veya...Yorumun TamamıGörüntülü veya sesli aramalarda karşı tarafın interneti açık olup olmadığını anlamak için aynı normal şebeke aramalardaki gibi bir düzenleme getirilmeli. İnternet açık değilse Karşı tarafa ulaşılamıyor gibi bir uyarı, açık ise aranıyor gibi bir bildirim ile kullanıcı bildirilmeli. Bazen çalıyor veya arıyor diye değişiyor fakat bu farkı herkes anlayamayabilir. Bu düzenlemeyi çok acil bir şekilde yapmanızı öneririm."
"1","Ya ben böyle saçmalık görmedim. Sen koskoca WhatsApp uygulamasısın ya. O kadar insan yazı boyutunun bir türlü küçültülememesinden rahatsız ve bundan şikayetçi. Buraya yorum yazıyoruz belki görürsünüz diye, mail atıyoruz ulaşmıyor. Nasıl çözülecekse artık o kadar insanın yorumunu bi dikkate alın bi g...Yorumun TamamıYa ben böyle saçmalık görmedim. Sen koskoca WhatsApp uygulamasısın ya. O kadar insan yazı boyutunun bir türlü küçültülememesinden rahatsız ve bundan şikayetçi. Buraya yorum yazıyoruz belki görürsünüz diye, mail atıyoruz ulaşmıyor. Nasıl çözülecekse artık o kadar insanın yorumunu bi dikkate alın bi güncelleme getirin. Belli ki bi sıkıntı var düzeltilmesi için acilen harekete geçin. Bu ne rezillik mesajlarımızı cümle alem okuyor büyüklüğünden ötürü!!!"
"4","Whatsapp web'de çok sıkıntı yaşıyorum. Mesajım ya gitmiyor yada en az 4 dakika sonra gidiyor sürekli wifi ile mobil veri arasında geçiş yapıp ağ değiştirmem gerekiyor. Buna bir çözüm bulunmalı."
"2","Whatsappda herhangi biriyle konuşurken konuşmadan geri çıkarken genelde siyah bi ekran geliyor daha sonra genel konuşmaların olduğu sayfaya geliyor defalarca whatsappı silip yüklememe rağmen yine aynı sorun Devam ediyor ne yapmam gerekiyor"
﻿"rating","review"
"5","Ben bu uygulamayı yaklaşık bir buçuk iki senedir kullanıyorum ve gayet memnunum. Uygulamayı kötü bulanlara kesinlikle katılmıyorum. Tik Tok ta kendi hesabımda var. Gayet kolay bir şekilde videolarımı yükleyebiliyorum. Uygulamayı sevmeyenlere saygı duyuyorum ama katılmıyorum..."
"4","Bu uygulamayı, gayet güzel ve sorunsuz kullanıyorum. Tek puan kırmamın sebebi kendi kamera görüntüsünün pek iyi olmaması. Bu arada bazı sorun yaşayanların kendi cihazında sorun olabilir. Ben 1, 5 senedir sorunsuz kullanıyorum. Hoşunuza giden videoları beğenip yada favorilerinize ekleyebilirsiniz. Mü...Yorumun TamamıBu uygulamayı, gayet güzel ve sorunsuz kullanıyorum. Tek puan kırmamın sebebi kendi kamera görüntüsünün pek iyi olmaması. Bu arada bazı sorun yaşayanların kendi cihazında sorun olabilir. Ben 1, 5 senedir sorunsuz kullanıyorum. Hoşunuza giden videoları beğenip yada favorilerinize ekleyebilirsiniz. Müzikleri de aynı şekilde. Hoşunuza gitmeyen videoları ise ekrana basılı tutarak ""ilgilenmiyorum"" seçeneğine basabilirsiniz. Ama benim için bu uygulama harika!"
"4","Eğlenmek için güzel bir uygulama 1 puan kırmamaın nedeni ben 3 yıldır musicaly yani tiktoku kullanıyorum ve 40 civarı videom var ve 268 takipçim var.(Fan hesabıyım) ama millet benden daha az emek veren bir kişiyi 1000 takipçi yapıyor hesabımı açalı 3 yıl oldu 1000 takipçim olamadı.Üstüne üstük sadec...Yorumun TamamıEğlenmek için güzel bir uygulama 1 puan kırmamaın nedeni ben 3 yıldır musicaly yani tiktoku kullanıyorum ve 40 civarı videom var ve 268 takipçim var.(Fan hesabıyım) ama millet benden daha az emek veren bir kişiyi 1000 takipçi yapıyor hesabımı açalı 3 yıl oldu 1000 takipçim olamadı.Üstüne üstük sadece 1 videosu var"
"5","Tiktok uygulamasını 1 aydır kullanıyorum hiç bir sorunla karşılaşmadım çok faydalı bir uygulama olduğunu düşünüyorum canlı yayın açabiliyorsun canlı yayın izleyebiliyorsunuz ben çok beğendim bazı videolar hoşuma gitmesede üstüne basılı tutup ""ilgilenmiyorum"" seçeneğine basıyorum uygulamayı öneriyoru...Yorumun TamamıTiktok uygulamasını 1 aydır kullanıyorum hiç bir sorunla karşılaşmadım çok faydalı bir uygulama olduğunu düşünüyorum canlı yayın açabiliyorsun canlı yayın izleyebiliyorsunuz ben çok beğendim bazı videolar hoşuma gitmesede üstüne basılı tutup ""ilgilenmiyorum"" seçeneğine basıyorum uygulamayı öneriyorum bu günlerde insana ilaç gibi geliyor 😃😀😄"
"4","Çok da güzel değil çünkü kullanıcı adınız 30 günde bir değiştirebiliyorsunuz benim için çok kötü o yüzden benim buna puanım 5 üzerinden 3 çok da güzel değil çok da çirkin değil şimdi dediğim gibi kullanıcı adı benim için sıkıntı yaratıyor diğerleri çok iyi o yüzden hiç veriyorum iyi günler"
"5","TikTok kadar güzel bir sayfa bulamadım ama beni hiç o yüzden biraz keşfet'e düşmek istiyorum ama yine düşmüyor ben her zaman çıkıp şekerim her zaman da TikTok seni seviyorum ama beni keşfet alırsan seni çok suzu falan var ama bu daha 2 top etmeye gidiyoruz 50 kişi bir geliyoruzçıplak bağımlısı olanl...Yorumun TamamıTikTok kadar güzel bir sayfa bulamadım ama beni hiç o yüzden biraz keşfet'e düşmek istiyorum ama yine düşmüyor ben her zaman çıkıp şekerim her zaman da TikTok seni seviyorum ama beni keşfet alırsan seni çok suzu falan var ama bu daha 2 top etmeye gidiyoruz 50 kişi bir geliyoruzçıplak bağımlısı olanlara sesleniyorum abiciğim çok çok bağımlısı oluyorsunuz bazen s**** s**** şeyler yapıyorsunuz ama hadi neyse yine de o yüzden tuhaf fazla tamam mı TikTok çok çok zararlidir TikTok seni seviyorum keşv"
"1","Keşke bir tane bile Yıldız vermeseydim iğrenç her haliyle donuyor iğrenç bir uygulama böyle bir şey hayatımda görmedim hiç sevmedim irenç bi kere yapıyorum hiç iyi çekmiyor görüntü b*k gibi yani iğrenç bana kalırsa bu uygulama hiç olmamalı ve bu 1Milyar insan bu b*ku güzel buluyor tam bir umutsuz va...Yorumun TamamıKeşke bir tane bile Yıldız vermeseydim iğrenç her haliyle donuyor iğrenç bir uygulama böyle bir şey hayatımda görmedim hiç sevmedim irenç bi kere yapıyorum hiç iyi çekmiyor görüntü b*k gibi yani iğrenç bana kalırsa bu uygulama hiç olmamalı ve bu 1Milyar insan bu b*ku güzel buluyor tam bir umutsuz vakaa çok kötü"
"5","Öncelikle merhaba tik tok'u uzun zamandır kullanıyorum ve çok seviyorum fakat yaklaşık son 1haftadır kesinlikle video çekerken kullandığımız örneğin 0.5x hız da çekince video yavaş hareketli olması gerek ama hiç bir şekilde olmuyor aynı zamanda 0.3x hızında da aynı şey geçerli uygulamayı kaldırdım v...Yorumun TamamıÖncelikle merhaba tik tok'u uzun zamandır kullanıyorum ve çok seviyorum fakat yaklaşık son 1haftadır kesinlikle video çekerken kullandığımız örneğin 0.5x hız da çekince video yavaş hareketli olması gerek ama hiç bir şekilde olmuyor aynı zamanda 0.3x hızında da aynı şey geçerli uygulamayı kaldırdım ve tekrar yükledim hiç bir şey değişmedi. Bu arada aynı şey kardeşimde de geçerli telefonumda bir sorun olduğunu düşünmüyorum. Umarım yorumum ciddiye alınır 🙂"
"3","Uygulamayı ilk çıktığından beri kullanıyorum. Çok güzel bir uygulama, kendi gacha hesabım var.Fakat gacha editi yapacağım, gacha ile ilgili foto yüklenmiyor. Sadece kendi fotomu yüklüyor. Takip ettiğim gachacılar'da böyle bi sıkıntı olmuyor. 9 nisandan beri bu sorun devam ediyor. Şimdi uygulamayı gü...Yorumun TamamıUygulamayı ilk çıktığından beri kullanıyorum. Çok güzel bir uygulama, kendi gacha hesabım var.Fakat gacha editi yapacağım, gacha ile ilgili foto yüklenmiyor. Sadece kendi fotomu yüklüyor. Takip ettiğim gachacılar'da böyle bi sıkıntı olmuyor. 9 nisandan beri bu sorun devam ediyor. Şimdi uygulamayı güncelledim umarım o sorun kalkmıştır."
"3","güzel ama ben tik toka bağimli oldum. İster istemez bakıyorum sizde öyle olmayın .Bu yüzden takdir ve onur belgesi alacakken teşekkür aldım. Çünkü hep tik toka bakıyordum hep bu uygulama yüzünden derslerimi aksadım. Çok bağımlı olduğum için bakabaka gözlerim kurudu. *ÇOK BAĞIMLI OLMAYIN* Okula giden...Yorumun Tamamıgüzel ama ben tik toka bağimli oldum. İster istemez bakıyorum sizde öyle olmayın .Bu yüzden takdir ve onur belgesi alacakken teşekkür aldım. Çünkü hep tik toka bakıyordum hep bu uygulama yüzünden derslerimi aksadım. Çok bağımlı olduğum için bakabaka gözlerim kurudu. *ÇOK BAĞIMLI OLMAYIN* Okula gidenler için pek iyi değil... 😐"
"4","Zaman geçirmek, eğlenmek, kafa dağıtmak için çok güzel bir uygulama... Ama tek bir sıkıntısı kendimizi uygulamaya kaptırınca bir bakmışız videolar durdu, İnternet bağlantısıda yok yazıyor. Hoppalaa bittimi bütün 15-20 GB İnternet işte tek sorun İnterneti çok götürüyor."
"5","Gençlere veya eğlenceye hitap eden bir uygulama algısı doğru değil. Eğlenceli videoların yanında herkese hitap eden öğretici videolar da fazlasıyla bulunmaktadır. Buradan hayatı kolaylaştıracak şeyler öğrenmek mümkün. Akıllı bir uygulamadır. Bir süre sonra beğendiğiniz video türlerini seçerek sadece...Yorumun TamamıGençlere veya eğlenceye hitap eden bir uygulama algısı doğru değil. Eğlenceli videoların yanında herkese hitap eden öğretici videolar da fazlasıyla bulunmaktadır. Buradan hayatı kolaylaştıracak şeyler öğrenmek mümkün. Akıllı bir uygulamadır. Bir süre sonra beğendiğiniz video türlerini seçerek sadece bu tıp videoları getirir."
"5","Çok güzel bir uygulama melda çakmaka aldanmayın arkadaşlar bazen şarkı söylediğinizde youtube gibi telif veriyor ve gayette normal ama sorun şu tiktok video çekme yerş değil 2019-2020 yılı araları evlilik programına döndü ama buna tiktok karışamıyor kullanıcıların elinde olan bir şey lütfen cekü cem...Yorumun TamamıÇok güzel bir uygulama melda çakmaka aldanmayın arkadaşlar bazen şarkı söylediğinizde youtube gibi telif veriyor ve gayette normal ama sorun şu tiktok video çekme yerş değil 2019-2020 yılı araları evlilik programına döndü ama buna tiktok karışamıyor kullanıcıların elinde olan bir şey lütfen cekü cemcel yator berya aypel yazmayın ve ünlü tiktokerleda bu durumdan bıkmış bir durumda özel hayatlarını mahvetmeyin insanların arkadaşlar lütfen okuduğunuz için teşekkürler:)"
"5","Bana göre süper bir uygulama ama tek bir sorunu var oda 2 hesabi aynı anda güncel bir sekilde kullanılmıyor bsjdbfjjdjejtkfjfnjdienfjiejejdjfjrirjjdjajejdjrjjdndusbe Bejdndjbdjbdjdbdndj Bsjsjdbfjbdjcjdbcuhxbd Ndndhbdj Hdhdhn Dj dbf Hdjdibf Hdinnd Hjdjbdbdhfbnf Gxudbnf Gbxhd d Gdjudbfvdjrbd Ghxhdbdnx...Yorumun TamamıBana göre süper bir uygulama ama tek bir sorunu var oda 2 hesabi aynı anda güncel bir sekilde kullanılmıyor bsjdbfjjdjejtkfjfnjdienfjiejejdjfjrirjjdjajejdjrjjdndusbe Bejdndjbdjbdjdbdndj Bsjsjdbfjbdjcjdbcuhxbd Ndndhbdj Hdhdhn Dj dbf Hdjdibf Hdinnd Hjdjbdbdhfbnf Gxudbnf Gbxhd d Gdjudbfvdjrbd Ghxhdbdnxhhdhc Vejhd in rbxh. Dhubnr Hdjdifbjfhfbxj. Jxjdunrufjxbdndjbdjfbfjibejsndicbjrncubdjdjx Ndjjdundjnddb d dj e d rhx d r d r r r r. Djdnsi r Bdi Hduehdjdbdj"
"5","2016 dan beri bu uygulamadayım. açıklama, yapmamıştım. uygulama çooooooooooooooooooooooooooooooooooookkk güzelll, ama canlı yayın açmamız için 1K olmamız gerekiyor. yani, onun yerine istediğimiz zaman canlı açmak daha iyi olurdu bence :( keşfete çok çıktı videolarım.💕🦄• Ama çok yazınca biraz ara v...Yorumun Tamamı2016 dan beri bu uygulamadayım. açıklama, yapmamıştım. uygulama çooooooooooooooooooooooooooooooooooookkk güzelll, ama canlı yayın açmamız için 1K olmamız gerekiyor. yani, onun yerine istediğimiz zaman canlı açmak daha iyi olurdu bence :( keşfete çok çıktı videolarım.💕🦄• Ama çok yazınca biraz ara verin diyor.. NEDENN yani :( kardeşim, ben istediğim kadar yazarım -_- beğenidede aynı şey. ^_^ yani biraz değişiklik istiyoruz. •~• güzel bi uygulama yinede..⭐⭐⭐⭐⭐"
"5","Bir uygulama bu kadar güzel olamaz!!!! hey sen! ekran başında ki eğer tik tok u yüklemek hakkında kararsız kaldıysan kesinlikle yükle .Bu uygulama harika bişey dostummm."
"1","Öyle bir uygulama ki eğer zeka seviyeniz ortalama ise 5dk,üstü ise 1dk içinde uygulamayı siliyorsunuz ve direk ülke adına ümidi kesip yurtdışı bileti kovalıyorsunuz :D Bende insanlar neden böyle diyorum,geçmiş olsun."
"5","Yorum istiyorsun yapim burda yeniyim ama girdiğimden itibaren en çok dikkatimi çeken aynı ülke içim mücadele eden insanların yaşlı genç demeden aşırı derecede ayrımcılık videoları yorumları çok rahatsız edici. Normal hayatta tik tok u çok kötü eleştirilerini duymuştum bu konuda bir nebze haklı çıktı...Yorumun TamamıYorum istiyorsun yapim burda yeniyim ama girdiğimden itibaren en çok dikkatimi çeken aynı ülke içim mücadele eden insanların yaşlı genç demeden aşırı derecede ayrımcılık videoları yorumları çok rahatsız edici. Normal hayatta tik tok u çok kötü eleştirilerini duymuştum bu konuda bir nebze haklı çıktılar tabiki iyiii güzel taraflarıda var insanların becerilerini sergilemeleri yardımlaşmaları hayvanlara sahiplenmeleri tabiki toplumu rahatsız edici olmayanları teşekkür ederim 😊"
"5","Ben bayıldım açıkçası ama bo özellik olsa mükemmel olurdu, bürinle ordan görüntülü konuşma özelliği, foto atma özelliği , bir kişi ile mesajlaşırken o kişinin size mesaj atmasın diye mesajları engelle diye bir şey 8lsa mükkemmel olurduu"
"5","Bence tiktoku yükleyin Çoğu kişi sapıklık videoları var diye yüklemiyor biliyorum ama eğlenmek için yüklüyorum ben içinde komik şeyler var komik değil çok komik yani bana göre sizin yüklemenizi öneririm Bence yükleyin Ama bana karışmaz sadece yüklemenizi öneriyorum başka hiçbir şey değil"
"1","BU NE YA!!MALLAR BİDE ALLAH SİKEN BEN ALLAH ADLI HESAPLAR VAR!TİK TOKU ŞİKAYET EDİCEM!!SİZİN YÜZÜNÜZDEN GACHA LİFE KAPANACAK!! MAL TİK TOK!ÖKÜZ TİK TOK!!ORANGUTAN SÜRÜLERİ!!ÖZÜRLÜ SİPASTİKLER"
"5","Çok güzel içerikli hemde çok sevdim çoook seviyorum hem çok komik yaaa iyiki yüklemişim çok teşekkür ederiz böyle bir uygulama yaptığınız için sizi çooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...Yorumun TamamıÇok güzel içerikli hemde çok sevdim çoook seviyorum hem çok komik yaaa iyiki yüklemişim çok teşekkür ederiz böyle bir uygulama yaptığınız için sizi çooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooseviyorum yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"
"3","Bence fazla güzel değil çünkü mesela büyük kızlar genç kızlar genç erkekler tik tokta hesap açınca herkes takip ediyor videoları beğeniyor böylelikle fenomen oluyorlar biz video çekiyoruz küçüğüz diye takip eden videoyu beğenen yok fenomenler ne kadar emek verirse bizde o kadar emek veriyoruz videol...Yorumun TamamıBence fazla güzel değil çünkü mesela büyük kızlar genç kızlar genç erkekler tik tokta hesap açınca herkes takip ediyor videoları beğeniyor böylelikle fenomen oluyorlar biz video çekiyoruz küçüğüz diye takip eden videoyu beğenen yok fenomenler ne kadar emek verirse bizde o kadar emek veriyoruz videolara ama boşuna ben bir daha hesap açmam da video paylaşmam da bitti yeter artık ve bu yüzden sizden iki puan kırdım çok özür dilerim ama bu uygulamanın gerçek puanı bu neyse iyi şanslar size"
"5","Gerçekten çok güzel bir uygulama sadece vidyo çekmekle kalmıyor slayt gösterisi bile yapabiliyorsun canlı yayın açabiliyorsun yani kısacası indirmenizi çok tavsiye ederim yani uygulamanın kötü bir yanı yok beğenmediğin bir vidyo varsa üstüne basıp ""ilgilenmiyorum"" a basarsanız size ona benzer vidyol...Yorumun TamamıGerçekten çok güzel bir uygulama sadece vidyo çekmekle kalmıyor slayt gösterisi bile yapabiliyorsun canlı yayın açabiliyorsun yani kısacası indirmenizi çok tavsiye ederim yani uygulamanın kötü bir yanı yok beğenmediğin bir vidyo varsa üstüne basıp ""ilgilenmiyorum"" a basarsanız size ona benzer vidyoları göstermiyor kısacası ben 7/24 tik tok uygulamasını kullanıyorum bence hemen yükleyin derim ben ❤❤"
"5","Dünyanın bu sıkıntılı günlerinde evde kalmanın nekadar sıkıcı olduğunu herkes biliyor ve güzel vakit geçirmek için burdaki videoları izleyerek bizde aynılarını elimizden geldiğince çekmek suretiyle bizde eğlenmeye çalışıyoruz bazı abartı ve gereksiz videolar olsada onların içinden güzellerini seçip ...Yorumun TamamıDünyanın bu sıkıntılı günlerinde evde kalmanın nekadar sıkıcı olduğunu herkes biliyor ve güzel vakit geçirmek için burdaki videoları izleyerek bizde aynılarını elimizden geldiğince çekmek suretiyle bizde eğlenmeye çalışıyoruz bazı abartı ve gereksiz videolar olsada onların içinden güzellerini seçip beğenip bizde aynısı çekmeye çalışıyoruz"
"5","Edepli ve ahlak dışı olmadıkça çok güzel bir uygulama ama bazıları açık seçik kendilerini çekiyorlar sonra babası yaşındakiler yorumları çok kötü yada kadın bazlama yapıyor ama göğsünün heryeri görünüyor sonra erkeklere edepli olun diyorlar yoksa çok güzel bir uygulama ben kendi adıma konuşayım sevd...Yorumun TamamıEdepli ve ahlak dışı olmadıkça çok güzel bir uygulama ama bazıları açık seçik kendilerini çekiyorlar sonra babası yaşındakiler yorumları çok kötü yada kadın bazlama yapıyor ama göğsünün heryeri görünüyor sonra erkeklere edepli olun diyorlar yoksa çok güzel bir uygulama ben kendi adıma konuşayım sevdim uygulamayı👍"
"1","Bir yıldız bile çok,kendi neyi öne çıkarmak istiyorsa o öne çıkıyor,Türk'ü hiç sevmiyor,Türk bayraklı yada normal videoları saçma nedenlerden topluluk ihlali diyor siliyor,hesabı engelliyor,tiktok yanlı davranıyor.Tavsiye etmiyorum"
"1","Tiktoku tam 1.5 senedir kullanıyorum ama ilk defa Bi sorun ile karşı karşıyayım sorun bu tiktoka tam Bi kaç gündür video atamıyorum Bi yazı çıkıyo ve bumu Bir kaç kişiye söyledim hesabın askıya alınmış diyorlar bu sorun ne zaman düzelir acaba bana geri bildirim yaparsanız sevinirim."
"5","Uygulama olduk ça çok iyi hem eğleneceğiniz hem vakit geçirebileceğiniz bir uygulama video çekip eylenebilir + tı canlı yayın açıp para kazana biliceğiniz bir uygulama hem eğlenebilir hemde para kazanabilirsiniz 10 yıldız olsa 10 yıldız bile veririm okadar iyi o kadar eğlenceli bu uygulama allah çık...Yorumun TamamıUygulama olduk ça çok iyi hem eğleneceğiniz hem vakit geçirebileceğiniz bir uygulama video çekip eylenebilir + tı canlı yayın açıp para kazana biliceğiniz bir uygulama hem eğlenebilir hemde para kazanabilirsiniz 10 yıldız olsa 10 yıldız bile veririm okadar iyi o kadar eğlenceli bu uygulama allah çıkaran herkesten razı olsun"
"1","Öğrenciler için tavsiye etmem aşırı derecede bağımlılık yapıyor ben eskiden takdir getirirken bu sene teşekkür getirdi m insan telefonu açar açmaz direkt tik tok a Giresi geliyor ve bağımlılık internet çok yiyor yiyor ve sadece fenomenlerin videoları like aliyor"
"5","Ben uykulamaýı çok sevdim o kadar güzelki bir masafeden sonra bağımlılık yapıyor aynı şekilde hesap açıyor ve arakadaşımla konuşuyoruz çanlı yayınlarda bakabiliyoruz ve benim daha söylemediyim binlerce şey kısaca tavsiye ederim."
"5","Ben bunu çok sevdim ama çok prim kasiyolar o sıkıntı . Maalesef bütün insanlar giryor yaşlılar,akli dengesi yerinde olmadığını düşündüğüm insanlar bile giriyo bu sıkıntı 🤐🤐"
"5","Eğlenceli bir uygulama çok hoş yani içindekiler çok güzel yapıyorlar ablalarım abilerim kardeşlerim yani güzel yapıyorlar sevdim ben bu uygulamayı bir arkadaşım tavsiye etti ve çok hoşuma gitti ilk önce müzikal iyiydi ama sonra şey yaptı Artık çok yaptılar ve daha çok güzel oldu bence güzel yani hoş...Yorumun TamamıEğlenceli bir uygulama çok hoş yani içindekiler çok güzel yapıyorlar ablalarım abilerim kardeşlerim yani güzel yapıyorlar sevdim ben bu uygulamayı bir arkadaşım tavsiye etti ve çok hoşuma gitti ilk önce müzikal iyiydi ama sonra şey yaptı Artık çok yaptılar ve daha çok güzel oldu bence güzel yani hoş uygulama eğlenceli bazı bilgiler alıyoruz yani gerekiyor bilgi veriyor gerekiyor eğlenceli tavsiye ederim ."
"5","Bence çook çook iyi. biraz daha gelişirse iyi olur ,fakat bu hali ile bile güzel. Ama keşke 1000 takipçi olunca değilde 300-500 takipçi olduğumuzda live açabilsek."
"3","Uygulamayı seviyorum eğlenceli eğitici içerikleri var ve kendi hesabınızı açabiliyorsunuz. Dans figürlerinden spor yapmaya sanattan oyun videolarına dair herşeyi içeriyor. Lakin çok alan kaplıyor, İnterneti ve şarjı çok çabuk bitiriyor. Bir noktadan sonra bağımlı hale geliyorsunuz..."
"4","Uygulama güzel olmuş ama sıkıntı çok internet yiyor bu yüzden puan kırdım lütfen düzeltilsin hatta elinizden gelirse internetsiz yapın .Elinize sağlık oyun güzel olmuş dediklerimi yaparsanız ouygulama daha çok kullanılır. İnternetsiz yapmak istiyorsanız az internetli olsun.İstaklerimi arz ederim"
"5","Çooooook güzel bi uygulama tavsiye ederim. Ben ilk yüklediğim de çok saçma bi uygulama dedim. Şuan pişmanım 445 takipçim oldu. Tiktok hayatımı çook değiştirdi"
"5","Arkadaşlar herkese tavsiye ederim harika bir uygulama. Ama. Ara sıra donuyo. Onu n haricinde. Benimde severek kullandığım. Ve tercih ettiği m. Bir uygulama. Ayrıca. Yaş sınırı da yok bence sizde. Çok ama çok seveceksiniz ben Ezgi. Umarım. Bu yorumumu. Hepiniz. Görürsünüz. Ve beğenirsiniz. Benimde ya...Yorumun TamamıArkadaşlar herkese tavsiye ederim harika bir uygulama. Ama. Ara sıra donuyo. Onu n haricinde. Benimde severek kullandığım. Ve tercih ettiği m. Bir uygulama. Ayrıca. Yaş sınırı da yok bence sizde. Çok ama çok seveceksiniz ben Ezgi. Umarım. Bu yorumumu. Hepiniz. Görürsünüz. Ve beğenirsiniz. Benimde yaklaşık. 4 seneden. Beri. Kullanıyorum. Hepiniz e. İyi. Günler. Dilerim. Kendinize. İyi. Bakın. Hoşçakal. ın💖❤️🖐️🖐️💓👈🙋"
"5","TikTok zaten Süper bir şey yani herkesin ve şu anda genel olarak dünyanın kullandığı bir uygulama herkes var mesela İngiliz var İtalyanca var yani her dil burada var ve gayet uygulama eğlenceli ben de kullanıyorum zaten bunu yaşı küçük olanlar da kullanıyor büyük veya küçük sorun olmuyor yani herkes...Yorumun TamamıTikTok zaten Süper bir şey yani herkesin ve şu anda genel olarak dünyanın kullandığı bir uygulama herkes var mesela İngiliz var İtalyanca var yani her dil burada var ve gayet uygulama eğlenceli ben de kullanıyorum zaten bunu yaşı küçük olanlar da kullanıyor büyük veya küçük sorun olmuyor yani herkes eğlencesine kullanıyor bazıları bazıları ünlü olmak için ama ben eğlencesine kullanıyorum ve uygulamadan çok memnunum o yüzden on numara beş yıldızzz"
"5","Eğlenmek isterseniz tiktok. ✅ ✅✅✅ Kesinlikle tavsiye ederim. Yeni arkadaşlıklar kurup hayata daha bir başka bakış açısıyla bakın. Ben bu uygulamayı çok beğendim tavsiye de ederim."
"5","Çok iyi bir uygulama video çekebiliyor sun eğleniyorsun zaman geçiriyorsun ben şahsen uygulamayı yükledim ve çok memnunum bir sürü fenomeni tanıdım hepsi birbirinden tatlı Evet bazen kötü videolu olabiliyor fakat onların hatası Bence çok güzel video çekiyorsun efekt koyuyorsun istediğin şey yapıyors...Yorumun TamamıÇok iyi bir uygulama video çekebiliyor sun eğleniyorsun zaman geçiriyorsun ben şahsen uygulamayı yükledim ve çok memnunum bir sürü fenomeni tanıdım hepsi birbirinden tatlı Evet bazen kötü videolu olabiliyor fakat onların hatası Bence çok güzel video çekiyorsun efekt koyuyorsun istediğin şey yapıyorsun şarkılar falan vardı şarkılar dinliyorsun eğleniyorsun Ben de herkese tavsiye ediyorum rahatlıkla yükleyebilirsiniz Bence sizde çok memnun kalacaksınız o zaman hadi yükleyelim beraber eğlenelim😂😍"
"5","Çok güzel bir uygulama. İnsanları eğlendiriyor. Zaman geçirici eğlenceli bir uygulama. Tavsiye ederim. Bende kullanıyorum ve gayet memnunum."
"1","Face hesaplara izin veriyorsunuz, milleti şikayet ediyorlar, şikayet edilen şeylere müdahale etmiyorsunuz, eskiden eğlence platformu olabilir ama şuan sosya medya olarak kullanılan ve instagramdan hiç bir farkı yok ,adminler yardım seçeneklerinde sorduğumuz şeylere cevap vermeye tenezzül etmiyor yad...Yorumun TamamıFace hesaplara izin veriyorsunuz, milleti şikayet ediyorlar, şikayet edilen şeylere müdahale etmiyorsunuz, eskiden eğlence platformu olabilir ama şuan sosya medya olarak kullanılan ve instagramdan hiç bir farkı yok ,adminler yardım seçeneklerinde sorduğumuz şeylere cevap vermeye tenezzül etmiyor yada ingilizce cevap bekliyor, tik tok türkiye neyin platformunu sahiplenmiş onu da anlamış değilim, şuan günden güne daha berbat bir hal aldınız ve umrunuzda değil"
"5","Gerçekten karantina günlerinde canımın sıkıntısını üzerimden atmamı sağlayan bir uygulama.. Basta saçma bulup sonra içine düştüğüm güzel bir bataklık gibi. Ama olsun zaman güzel geçiyor. Durma sende bizimle eğlenmeye gel 😁❤"
"5","Bence güzel bir uygulama çünkü hem düet yapabiliyorsun hemde arka fona müzik ekleyip dans vb.edebiliyorsun onun haricinde tersten oynat efekti geri sayım ağır çekim falan güzel ben beğendim fakat müziksiz çekim sınırı en fazla 60 sn çok çok az ben enazindan bu 90 sn falan olsaydı daha iyi olurdu ama...Yorumun TamamıBence güzel bir uygulama çünkü hem düet yapabiliyorsun hemde arka fona müzik ekleyip dans vb.edebiliyorsun onun haricinde tersten oynat efekti geri sayım ağır çekim falan güzel ben beğendim fakat müziksiz çekim sınırı en fazla 60 sn çok çok az ben enazindan bu 90 sn falan olsaydı daha iyi olurdu ama güzel tavsiye ederim eğlenceli akımlar falan var tek sorun müziksiz çekim sınırı az olması onun dışında da takiplesme falan filan kısacası güzel bir uygulama 👍👍"
"1","Ya kendi sesime telif sahibi kapattı diyorsunuz ve ses çıkmıyor. Ben o videoyu hazırlamak için 1 gün çalıştım yazıklar olsun size. Hak ettiğim bu mu. Arkadaşlar şikayetçiyim zaten tik tok artık bozuldu. Siz hiç birseyi hak etmiyorsunuz. O kandırdığınız 1 milyar insandansa özür dileyin."
"5","Sosyal medya olarak gördüğüm için bu uygulamayı indirdim ama insanlarla sohbet etmenin tanışmanın daha ilerisine gidebilirsiniz birde kaç milyon insan kullanıyor bu uygulamayı benim paylaştığım videoları gören bile yok lütfen sizden rica cebin parası olan değil her kese eşit davranılması yönünde iyi...Yorumun TamamıSosyal medya olarak gördüğüm için bu uygulamayı indirdim ama insanlarla sohbet etmenin tanışmanın daha ilerisine gidebilirsiniz birde kaç milyon insan kullanıyor bu uygulamayı benim paylaştığım videoları gören bile yok lütfen sizden rica cebin parası olan değil her kese eşit davranılması yönünde iyilestirebilirsiniz her şey için teşekkür eder BASARILARINIZIN DEVAMINI DILER SAYGI ILE IYI GÜNLER DILERIM ..."
"5","Bence güzel ama berya ve suya yüzünden tiktok salandı 😒 Ama Normalde dans videoları Komik içerikler var Berya ne diye sorarsanız berfin ve yağız suya sude ve yağız Berfin ve yağız ayrıldı yağız sudeyle sew oldu Ama tiktokta 5tane bile suya fanı yok Berya fanları 3000falan vard yada daha fazla ben d...Yorumun TamamıBence güzel ama berya ve suya yüzünden tiktok salandı 😒 Ama Normalde dans videoları Komik içerikler var Berya ne diye sorarsanız berfin ve yağız suya sude ve yağız Berfin ve yağız ayrıldı yağız sudeyle sew oldu Ama tiktokta 5tane bile suya fanı yok Berya fanları 3000falan vard yada daha fazla ben desteklemiyorum Dans V.b İlgileniyorum Ve Biri kavga ediyor mesela @uzunmakarnaa_ Ve buse İsmini unutum özgür @uzunmakarnaa_oluyor ama buse ona iftira atiyor sewinden ayiriyor iftirası hamile kaldı"
"5","başarılı güzel bir uygulama lakin topluluk kuralları şartları gözden geçirilsin. Çin menşeli bir uygulama olabilir kurucusu da Çin olabilir .. ırkçılık asla yapılmasın. Her ülkenin ÖZELLİKLE TÜRKİYENİN TABULARI KIRILAMAZ. ÇÜNKÜ TÜRK ASLA ÇAKALA GEÇİT VERMEZ.."
"1","Tiktok bazıların haklarını yiyorsun değişim videoları çeken üst üste elbise değiştirip yaklaşık 30 tane elbise değiştirip keşfetme çıkmıyor biraz vicdanınız varsa haklarını yemezsiniz ortada bir emek var emek adamlar Bi video için kaç saat zaman ayrıyıorlar biliyormusun"
"1","Ben indirdim bayadır kullanıyordum ama hesabım engellendi ve bi daha açamıycakmışım kuralları ihlal etmişim sözde ben hiç bşy paylaşmadım sadece bi tane şarkı paylaşmıştım oda Gökyüzüm sen şarkısıydı. O yüzden 1 veriyorum..."
"5","Çok kötü sayılmaz zaman geçirmek isteyenler için güzel bi uygulama ama bazı iğrenç ötesi videolar var onlardan tiksiniyorum BerYağ işte ne bilim aklıma gelmedi şu an ya şu tiktoka ayırdığınız süreyi bi de derslerinize ayırsanız bilim insanı olabilirsiniz yani O kadar net abi iğrenç ya bilmem ne bilm...Yorumun TamamıÇok kötü sayılmaz zaman geçirmek isteyenler için güzel bi uygulama ama bazı iğrenç ötesi videolar var onlardan tiksiniyorum BerYağ işte ne bilim aklıma gelmedi şu an ya şu tiktoka ayırdığınız süreyi bi de derslerinize ayırsanız bilim insanı olabilirsiniz yani O kadar net abi iğrenç ya bilmem ne bilmem ne ruhlar bedenler içindir ben senin işte kalbindeyim ALLAH'ım iğrenç ya daha ne kadar kullanabilirim şu kelimeyi salaklar için.... Daha bir sürü güzel ve iğrenç yanı var ama anlatmaya dil yetmez."
"3","Tek sıkıntı canlı yayın olayının 1000 takipçi de olması çok saçma bence. Şartsız herkes canlı yayın aça bilmeli. Geri yönlerde güzel bi uygulama vakit geçirmek için. Canlı yayın için bir çözüm istiyoruz."
"5","Sayenizde her ay 2000 lira kazanıyorum çünkü tiktok'ta 500 birine sahip takipçim var ve bundan çok mutluyum hem para kazanıyorum Hemde takipçilerime mutlu ediyorum sizde indirimsize sık sık video atın siz de benim gibi olun inşallah size bu uygulamayı beğenirseniz ben çok beğeniyorum"
"1","Uygulamada ben gacha çekiyorum ve ilk kez 114 like alan bir videom vardı çok mutlu olmuştum ama onu biri silmiş başka videomuda silmiş, bunu tiktok mu yapıyor anlamıyorum! Hesabıma biri giremez çünkü şifremi değiştiriyorum bu yüzden 1 yıldızı hakediyor"
"4","Uygulama güzel tamam ama interneti şarjı saatleri çok harcıyor. 1. si bu 2. si ise ödev yapmam gerekiyor fakat tiktok şarkıları videoları zihnimden çıkmıyor odaklanamiyorum. Bağımlılık yapan bir uygulama."
"5","Muhteşem böyle bir uygulama yok efsane çıkamıyorum aşırı iyi ama bazı kötü yanları var ama beş verdim mesela yorum yaparken veya canlı yayında yazarken kısıtlama oluyor yani uzun uzun yazamıyorum bunu bir düzeltin bence ama yinede çok güzel ama bağzı şeyleri düzeltmeniz gerek🤗🤗"
"3","Çok keyifli ve eğlenceli bir uygulama herkese tavsiye ederim memnun kaldım...😉"
"1","Kötü hatta berbat. Insanlar bedenleriyle prim kasıyor, yolda öpüşüyor. Camdan falan atlıyorlar. Para için şekilden şekle giriyorlar. Kendini tatlı sanan salaklar kavimler göçünü başlatıp buraya göç etmiş. Cringe olayım diye yükledim."
"5","Gerçekten harika ve hatta müthiş bir uygulama. Sevdiğiniz videoları veya kişiler beğenip takip edebiliyorsunuz, Video çekip yayınlayabiliyorsunuz. Takip ettiğiniz kişi sizi takip ediyorsa Mesaj yoluyla konuşabiliyorsunuz. TEK KELİMEYLE HARİKALAR ÖTESİ BİR UYGULAMA.Herkese tavsiye ediyorum. UYARI:O k...Yorumun TamamıGerçekten harika ve hatta müthiş bir uygulama. Sevdiğiniz videoları veya kişiler beğenip takip edebiliyorsunuz, Video çekip yayınlayabiliyorsunuz. Takip ettiğiniz kişi sizi takip ediyorsa Mesaj yoluyla konuşabiliyorsunuz. TEK KELİMEYLE HARİKALAR ÖTESİ BİR UYGULAMA.Herkese tavsiye ediyorum. UYARI:O kadar harika ki yüklediğiniz anda tik toka bağlanıyorsunuz. O yüzden dikkatli olun derim.😋❤"
"4","Bir puanı kırdım nedeni ise herkez1234 takim ediyor bana diyoki çok hızlı takip ediyorsun çok kötü nütfen değiştirin olmasa artık yapacak birşey yok sane istediğim kişiyi takip be nütfen değiştirin okadar kişide tiktok bölemi yapıyorsunuz ozaman diğiceksinki neden 4 verdin olmasa gelip 1 vericem olm...Yorumun TamamıBir puanı kırdım nedeni ise herkez1234 takim ediyor bana diyoki çok hızlı takip ediyorsun çok kötü nütfen değiştirin olmasa artık yapacak birşey yok sane istediğim kişiyi takip be nütfen değiştirin okadar kişide tiktok bölemi yapıyorsunuz ozaman diğiceksinki neden 4 verdin olmasa gelip 1 vericem olmasa 0 vericem 👍👍"
"1","Allah belasını versin benim 1.m takipćim vardı ama beni tiktok attı hesabıma giremiyorum silindi hesabım bürsürü emeğim vardı çok videolarım vardı ben tavsiye etmem derselirmeden geri kalıyordum hep. Tiktoktaydım ama şimdi daha iyi indirmeyin 0 yıldız verme olsaydı hiç yıldız vermem ama 1 tane verdi...Yorumun TamamıAllah belasını versin benim 1.m takipćim vardı ama beni tiktok attı hesabıma giremiyorum silindi hesabım bürsürü emeğim vardı çok videolarım vardı ben tavsiye etmem derselirmeden geri kalıyordum hep. Tiktoktaydım ama şimdi daha iyi indirmeyin 0 yıldız verme olsaydı hiç yıldız vermem ama 1 tane verdim indirmeyin sakın"
"5","Umut Sanat Galerisi e de bu. , is implied bir 5. sınıf öğrencisi. Bu arada 5. sınıf öğrencisi. , education in Turkish Language Proficiency, ne zaman başlar ve bir çocuk an önce, işten. , education in"
"5","Çokkkkkkkkkkkk güzel bir uygulama biraz bağımlılık yapıyor ama acayip iyi yaaaaa çooooooooooöooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooook güüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüzzzzzzzzzzzzzzzeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeelllllllllllllllllllllllllllll...Yorumun TamamıÇokkkkkkkkkkkk güzel bir uygulama biraz bağımlılık yapıyor ama acayip iyi yaaaaa çooooooooooöooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooook güüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüzzzzzzzzzzzzzzzeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeellllllllllllllllllllllllllllllll"
"5","Çok güzel bfncbcbcbnxhxhch arasında oynadığı iki yıl içinde bu küçük bir kumsal ve diğer benzer şekilde mahkemeye sevk edilen gezen'in gözaltına alınan işçiler ve yerine michael donald rakip yarı alanı çok geniş bir sos olarak da destek bulmak mümkün değil mi o kadar da destek bulmak mümkün değil mi...Yorumun TamamıÇok güzel bfncbcbcbnxhxhch arasında oynadığı iki yıl içinde bu küçük bir kumsal ve diğer benzer şekilde mahkemeye sevk edilen gezen'in gözaltına alınan işçiler ve yerine michael donald rakip yarı alanı çok geniş bir sos olarak da destek bulmak mümkün değil mi o kadar da destek bulmak mümkün değil mi o kadar da destek bulmak mümkün değil mi o kadar da destek bulmak mümkün değil mi bu dakikada 4maç arasında uyum a"
"1","Yeşil ekran efektini neden bozdunuz ki?Sadece şikayet edilen sapık gacha life kullanıcılarının hesaplarını kapatmanız yeterliydi!Ya Gacha Life'a ayrı bir bölüm açın,ya da tüm Gacha life sevenleri Uygulamanızı kullanmayı bıraksın! Size ve Gacha Kullanıcılarından ya!Yeşil ekranı silmek yetmiyor.Direk ...Yorumun TamamıYeşil ekran efektini neden bozdunuz ki?Sadece şikayet edilen sapık gacha life kullanıcılarının hesaplarını kapatmanız yeterliydi!Ya Gacha Life'a ayrı bir bölüm açın,ya da tüm Gacha life sevenleri Uygulamanızı kullanmayı bıraksın! Size ve Gacha Kullanıcılarından ya!Yeşil ekranı silmek yetmiyor.Direk tik tok'u kaldırın!Çünkü her türlü Gacha life killanıcıları bir yolunu bulup Tik Tok'a girecek!Yeşil ekranı geri getirin! Neden orasını burasını açan kızları engellemek yerine Gachayı engelliyorsunuz!"
"1","Daha sonra görüşürüz tmm bu adam masum bir şey dicektim ne demek eyvallah abim beni tanıyor musunuz diye soruyorlar ne kadar korkmuyorum seni daha tanımıyorum ama şimdi de gelmiş geçmiş olsun noldu şimdi tek gerçeğim ne zaman emekli olurum ama bir çay kaşığı karabiber yer alan herşey pazarda daha ak...Yorumun TamamıDaha sonra görüşürüz tmm bu adam masum bir şey dicektim ne demek eyvallah abim beni tanıyor musunuz diye soruyorlar ne kadar korkmuyorum seni daha tanımıyorum ama şimdi de gelmiş geçmiş olsun noldu şimdi tek gerçeğim ne zaman emekli olurum ama bir çay kaşığı karabiber yer alan herşey pazarda daha aktif rol alan herşeyi yiyin efendiler değişim özgürlüktür bir yere kadar güzel ve bir o kadarda zor durumda kalan son foto galerisi İstanbul düşünsün bu hafta görmemiz gerekiyor dedi ve ekledi bir y"
"3","Bence gayet eğlenceli indirmelisiniz bu uygulama sosyalleşmeyi sağlıyor.😊 Bazen kötü olabiliyor ama çok şarj da yiyo ama eğlenceli yer de kaplıyo ama güzel bence ya zhdkgobkcusysydu0c0kvphpyırwydohpnikiminğgofur5wueıgphpgıeyqtpa9yfı0fu9du9dı0fı0cjücıüfıüruüeudıügşhşgkfıdjdkfkfkfkcgpatpw85wğysuüfphk...Yorumun TamamıBence gayet eğlenceli indirmelisiniz bu uygulama sosyalleşmeyi sağlıyor.😊 Bazen kötü olabiliyor ama çok şarj da yiyo ama eğlenceli yer de kaplıyo ama güzel bence ya zhdkgobkcusysydu0c0kvphpyırwydohpnikiminğgofur5wueıgphpgıeyqtpa9yfı0fu9du9dı0fı0cjücıüfıüruüeudıügşhşgkfıdjdkfkfkfkcgpatpw85wğysuüfphküxjvkvkfjüduüruğsğueueuidudıeır hahaaahhh😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤🌸🌸🌸🌸🌸fjdypzpydğfıfglfjcğckgphihşfkücjfükgükcikdjcjüdjüfüjfkdkfıüdırıürırotot7t7r8t😂😂😂😂🌸😂🌸😂🌸😂💙💞❤💙❤💞💞💙💞❤❤💙😍😂😂😂🌸🌸"
"5","Muhteşem bir uygulama. Video çekebiliyorsun, mesajlaşabiliyorsun, 1000 takipçiden sonra canlı yayın yapabiliyorsun, çektiğin videonun altyazısını ekleyip durma süresini ayarlayabiliyorsun. 3 kelimeyle anlatacak olursak muhteşem muhteşem muhteşem."
"3","Yaw bu nasıl iş bütün samsung Note4 serisinde tiktok da 10 dakika takıldıkdan sonra telefon kapanıp açılıyor hemen hemen 3 4 tanesinde denedik hepsi aynı uygulama sıkıntılı aralıksız 7 8 saat pubg Mobile oynuyorum bi sıkıntı yok düzeltin şunu"
"5","çok güzel uygulama eğlenmek için açıldı ama art niyetli kullananlar özelikle yorumlarda uygulamaya sözümyok iyi işte art niyetliler batırıyo mesela nasıl art niyet sarkıntılık yapanlar yorumda zaten ben hep cevap veriyom onlara yoksa iyi bence eğlenceli yani tavsiye ediyorum indirirken hiç düşünmede...Yorumun Tamamıçok güzel uygulama eğlenmek için açıldı ama art niyetli kullananlar özelikle yorumlarda uygulamaya sözümyok iyi işte art niyetliler batırıyo mesela nasıl art niyet sarkıntılık yapanlar yorumda zaten ben hep cevap veriyom onlara yoksa iyi bence eğlenceli yani tavsiye ediyorum indirirken hiç düşünmeden indirin arkadaşlar tabi kimsenin sarkıntılık yapmasına izin vermeyi"
"5","Çok hoş , hem eğLeniyorum , hem güLüyorum , hem ağLıyorum hem birşeyLer öğreniyorum bazen insanLarın bazıLarı saçmaLasada onLarın hareketLerinden ders Ler çıkartıyorum eğLenceLi bir yer tik tok u seviyorum sanki 4 mevsimi bir arada yaşıyorum ...Hekese tavsiye ederim ...SaygıLar ..."
"3","UYGULAMA ACAYİP MÜQ AMA ATTIĞIMIZ YORUMLARDAN ALDIĞIMIZ BEĞENİLERDE BEĞENİLENLERE EKLENSİN MESELA BENİM NORMAL VİDEOLARIMDAKİ BEĞENİLER 60 AMA YORUMLARDAKİ BEĞENİM 10.000'İ GEÇMİŞTİR LÜTFEN LÜTFEN LÜTFEN BU YORUMU CİDDİYE ALIN BEĞENİLER ZATEN HERŞEYİN BEĞENİLENLERİN SAYISI OLUYO YORUMLARDAN ALDIĞIMI...Yorumun TamamıUYGULAMA ACAYİP MÜQ AMA ATTIĞIMIZ YORUMLARDAN ALDIĞIMIZ BEĞENİLERDE BEĞENİLENLERE EKLENSİN MESELA BENİM NORMAL VİDEOLARIMDAKİ BEĞENİLER 60 AMA YORUMLARDAKİ BEĞENİM 10.000'İ GEÇMİŞTİR LÜTFEN LÜTFEN LÜTFEN BU YORUMU CİDDİYE ALIN BEĞENİLER ZATEN HERŞEYİN BEĞENİLENLERİN SAYISI OLUYO YORUMLARDAN ALDIĞIMIZ BEĞENİLER LÜTFEN BEĞEBİLENLER KISMINA İŞLENSİN💗💗PLZ"
"4","Ben tiktoka başladığım zamanlar musically vardı.Video paylaşmıyordum.Bir gün kalktığımda musically tiktok olmuştu ve çok üzülmüştüm.Ama sonra onların dans ettiğini görünce bende dans etmeye ve video atmaya başladım.Özgüvenim artmıştı.Dansta kendimi çok geliştirdim ve kursa gidiyorum.Bu uygulamayı ço...Yorumun TamamıBen tiktoka başladığım zamanlar musically vardı.Video paylaşmıyordum.Bir gün kalktığımda musically tiktok olmuştu ve çok üzülmüştüm.Ama sonra onların dans ettiğini görünce bende dans etmeye ve video atmaya başladım.Özgüvenim artmıştı.Dansta kendimi çok geliştirdim ve kursa gidiyorum.Bu uygulamayı çok seviyorum.Bir puan kırmamın sebebi bağımlılık yapması. Yorumumu üşenmeden okuyanlara selam olsun kdndlalallakiiiaai"
"5","Çok keyifli. Bu zor günlerde moralimizi yerine getiren güzel bir uygulama. Teşekkürler TikTok"
"5","Acayip güzel bi uygulama, eğer beni uygulamadan atıyo diyorsanız telefonunuz çok doludur. Ben eğlence amaçlı çekiyorum videoları, size tavsiye ederim. Beni desteklemek isterseniz oznur_duru62 hesabını takip edebilirsiniiz:)))))"
"2","Çok saçma 10.3 k takipcim olmasına ramen canlı yayın yasağı yedim durduk yere değersiz insanlar yüzünden hesabimdan oldum ve yayın acamıyorum böyle gidersen hiç iyi olmaz kötülerim tiktoku kapattırırız milletce o yayın engeline yasağına care konulmalı ve kaldırılmalı ben hic beğenmedim bu durumu 😡�...Yorumun TamamıÇok saçma 10.3 k takipcim olmasına ramen canlı yayın yasağı yedim durduk yere değersiz insanlar yüzünden hesabimdan oldum ve yayın acamıyorum böyle gidersen hiç iyi olmaz kötülerim tiktoku kapattırırız milletce o yayın engeline yasağına care konulmalı ve kaldırılmalı ben hic beğenmedim bu durumu 😡😡"
"5","Ben bu uygululamayı çok seviyorum ama arada sırada reklam çıkıyor ben bune çok gıccccccccccccccccccccccık oluyorum reklamlamları niye yaptıklarını anlamıyorum ama ben vallahi yemin ederim reklam hariç her şeyi seviyoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooruuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Yorumun TamamıBen bu uygululamayı çok seviyorum ama arada sırada reklam çıkıyor ben bune çok gıccccccccccccccccccccccık oluyorum reklamlamları niye yaptıklarını anlamıyorum ama ben vallahi yemin ederim reklam hariç her şeyi seviyoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooruuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuum iyiki bu uygulama yapılmış zaten bu uygulamayı çocuklar ve büyüklerimiz eğlensin diye yapılmış.İnşallah suz de bu uygulanayı seversiniz."
"5","Hergün eğlenerek vakit geçirdiğim güzel ve güvenli bir platform.2 sendedir vakit geçiriyorum iyisiyle kötüsüyle yüzlerce video çektim azda olsa bir kitlem var hızla yükseliyorum güzel görüntülenmeler alıyorum fakat yetkililere mail atmama rağmen dönüş alamadım pisicikkk34 adlı hesabım 2 yıl emek ver...Yorumun TamamıHergün eğlenerek vakit geçirdiğim güzel ve güvenli bir platform.2 sendedir vakit geçiriyorum iyisiyle kötüsüyle yüzlerce video çektim azda olsa bir kitlem var hızla yükseliyorum güzel görüntülenmeler alıyorum fakat yetkililere mail atmama rağmen dönüş alamadım pisicikkk34 adlı hesabım 2 yıl emek vermeme rağmen onaylanmıyor 200 bin takipçili tanındık olmıyab popüler olmayan bir kişinin hesabı onaylanırken benim 400 bine ulaşmış hesabım onaylanmıyor kurallara uyarak devam etmek istiyorum."
"1","Sırf yorum yazmak için indirdim Yeter lan şu uygulamayı silin uygulamanın tek yaptığı şey beyin hücrelerinizi kemirmek illaki izleyeceğim diyorsanız da gidin yabancı videolarını izleyin. Allah'ım insanları şu uygulamadan kurtar. Yabancı da izlemeyen, hiç izlemeyin, lütfen. Türkiye için."
"1","Tik tok ta bile kürtleri ayrıştırıyorsanız Allah sizi bildiği gibi yapsın inşallah. Kürtçe videolar paylaştım diye hesabımı haksız yere kapattınız lütfen diyorum bakın lütfen hesabımı geri açın! Bide dersiniz türkiyede herkez özgürdür Türkiye özgür bir ülke dersiniz yapmayın lütfen bari yalan söylem...Yorumun TamamıTik tok ta bile kürtleri ayrıştırıyorsanız Allah sizi bildiği gibi yapsın inşallah. Kürtçe videolar paylaştım diye hesabımı haksız yere kapattınız lütfen diyorum bakın lütfen hesabımı geri açın! Bide dersiniz türkiyede herkez özgürdür Türkiye özgür bir ülke dersiniz yapmayın lütfen bari yalan söylemeyin! Eğerki açmazsanız hesabımı gerçekten yazıklar olsun diyorum bu yorumumu da ciddiye alırsınız inşallah 😒😒😒😒🙏"
"2","Tiktok bir yıldır telefonumda zaman geçirmek için güzel eğlenceli. Fakat sanki bazı kullanıcılar çocukların kullanıldığı müstehcen içerikli videolar yayınlamışlar. Kendim emin olamadım pornografik değil fakat sanki edebe aykırı bir durum varmış gibi geldi bana o yüzden uygulamayı kaldırdım. İy düşün...Yorumun TamamıTiktok bir yıldır telefonumda zaman geçirmek için güzel eğlenceli. Fakat sanki bazı kullanıcılar çocukların kullanıldığı müstehcen içerikli videolar yayınlamışlar. Kendim emin olamadım pornografik değil fakat sanki edebe aykırı bir durum varmış gibi geldi bana o yüzden uygulamayı kaldırdım. İy düşünün yüklerken durup dururken başınız yasalarla belaya girmesin. Tiktok un güvenlik önlemleri ile ilgili bir açıklaması yok zannedersem."
"5","Gerçekten Çok Güzel Bir Uygulama Çok Beğeniyorum İçinde Eğlence,Mutluluk,İyilik,Komedi,Korku,Heyecan ve Daha fazla Güzel Şeyler Var Herkese Tavsiye Ederim!😍Eğer Bunu Okuyorsan Kesinlikle Yükle! TikTok😘"
"4","Çok güzel bir uygulama ama ağır çekim de ses kayıyor onun haricinde bir sıkıntı yok o yüzden 4 yıldız veriyorum ama uygulama güzel"
"5","Guzel bir uygulama faydalı vdeolar var fakat genclerin absürt saçma goruntlleri daha fazla ckıyor dul kadınlar erkek avcılgna erkekler ise orası burası acık kadnlara yürüyor evlilik programı gbi herkes elektriklesmeye calsyor bence boyle sacma seylere yer verilmeden faydali ocerik uretilmesi lazm. D...Yorumun TamamıGuzel bir uygulama faydalı vdeolar var fakat genclerin absürt saçma goruntlleri daha fazla ckıyor dul kadınlar erkek avcılgna erkekler ise orası burası acık kadnlara yürüyor evlilik programı gbi herkes elektriklesmeye calsyor bence boyle sacma seylere yer verilmeden faydali ocerik uretilmesi lazm. Demem o ki guzel bi uyglama aslinda ama turkler icine etmis"
"5","Bence güzel bir uygulama ama çok güzel videoları alıp kendi hesabına koyup bedavadan beğeni kasanlar var ve kadınların videolarına sapık yorumlar geliyor onun dışında hayattan soğmuş kişiler dışında herkesin sevebileceģi ve kullanabileceği bir Uygulama.🌍🌍"
"3","Sayın Tiktok Yapımcıları Öncelikle saygılarımı sunarım. Sizden birşey isteyeceğim Herşey çok güzel güncelleniyor ama slowmotion sadece apple de olmamalı. Tiktok uygulamasının kendisinde de olmalı. Böylelikle daha çok mutlu oluruz. Lütfen yorumumu görün ve ciddiye alın. Daha fazla slowmotion'a ihtiya...Yorumun TamamıSayın Tiktok Yapımcıları Öncelikle saygılarımı sunarım. Sizden birşey isteyeceğim Herşey çok güzel güncelleniyor ama slowmotion sadece apple de olmamalı. Tiktok uygulamasının kendisinde de olmalı. Böylelikle daha çok mutlu oluruz. Lütfen yorumumu görün ve ciddiye alın. Daha fazla slowmotion'a ihtiyacamız var. Saygılarimla..."
"5","İnsanların emek vererek çektiği videoları değil,daha basit videoları keşfette görüyorum.Emek videolarımın izlenmeleri durduğu için video çekme isteğim kayboluyor mesela...Uygulamanın bu konularda seçici olması gerektiği fikrindeyim teşekkür ederim."
"4","TikTok çok güzel ama yorum ve Beğenemiyorum bir de takip edemiyorum Bir de paylaşamıyorum O yüzden 4 yıldız verdim ister yükleyin ister yüklemeyin ben yükledim Bazen çok komik bazen de korkunç bazen de Eğlenceli bir şeyler oluyor bazılarının YouTube'u var Ben layıkı ben like sevmiyorum TikTok çok gü...Yorumun TamamıTikTok çok güzel ama yorum ve Beğenemiyorum bir de takip edemiyorum Bir de paylaşamıyorum O yüzden 4 yıldız verdim ister yükleyin ister yüklemeyin ben yükledim Bazen çok komik bazen de korkunç bazen de Eğlenceli bir şeyler oluyor bazılarının YouTube'u var Ben layıkı ben like sevmiyorum TikTok çok güzel"
"5","Tik tok çok güzel bir uygulama bayıldım yanlız bir sorun var 1k yım ve canlı yayın açmadığım halde ihlal yapmışım diye görünüp canlıdan kalıcı olarak yasaklandım bence bunu düzeltmesi lazım ama tavsiye derim çook güzel bir uygulama ve ayrıcam 1 milyon olduktan sonra parada kazanılabiliyor ve 1m oldu...Yorumun TamamıTik tok çok güzel bir uygulama bayıldım yanlız bir sorun var 1k yım ve canlı yayın açmadığım halde ihlal yapmışım diye görünüp canlıdan kalıcı olarak yasaklandım bence bunu düzeltmesi lazım ama tavsiye derim çook güzel bir uygulama ve ayrıcam 1 milyon olduktan sonra parada kazanılabiliyor ve 1m olduktan somr abildiğim kadar plaket veriyorlar"
"2","TİKTOKDAN BU HAFTA 366 LİRALIK GOOGLE PLAY ARACILIĞI İLE PAYCELL KARTIMDAN ALIŞ-VERİŞ YAPTIM JETON YÜKLEDİM BUGUN YINE YÜKLEDİM 2 DEFA TOPLAM 700 JETON EN SON YÜKLEDIĞİMDE HESABIMDA 326 JETON VARDI BİRDEN BIRE 26 YA DÜŞTÜ JETONUN GERİ İADESINI ISTIYORUM AKSİ TAKTIRDE TURKCELLDEN TUM SATIN ALDIGIM KO...Yorumun TamamıTİKTOKDAN BU HAFTA 366 LİRALIK GOOGLE PLAY ARACILIĞI İLE PAYCELL KARTIMDAN ALIŞ-VERİŞ YAPTIM JETON YÜKLEDİM BUGUN YINE YÜKLEDİM 2 DEFA TOPLAM 700 JETON EN SON YÜKLEDIĞİMDE HESABIMDA 326 JETON VARDI BİRDEN BIRE 26 YA DÜŞTÜ JETONUN GERİ İADESINI ISTIYORUM AKSİ TAKTIRDE TURKCELLDEN TUM SATIN ALDIGIM KODLARIN ALIŞ-VERİŞ İPTALİNİ İSTERİM ÖDEMEM JETONUMU YÜKLEYIN... Kullanici ismim 'azocann'"
"5","Bu güne kadar en çok sevdiğim bir uygulama, güzel ve eğlenceli aynı zamanda eğitici ve öğretici vede güzel bir vakit geçirilen platform, Kullanmayanlara bilmeyenlere acilen tavsiye ederim, şimdiden iyi eğlenceler."
"5","Güzel bir uygulama tavsiye ederim. Boş zamanlarınızda iyi gelir..."
"5","Çok güzel bir uygulama yüklemenizi tavsiye ederim her geçen gün yeni özellikler geliyor denemeyi unutmayın"
"5","Bence TikTok çok güzel şu karantina günlerinde de çok eğlenceli oluyor ben kuzenimle düet de yapıyorum konuşuyorum da kısaca özetlemek istersen çok eğlenceli bu yüzden 5 yıldız verdim"
"5","Bu uygulama çok güzel insanı eğlendiriyor Bence 5 puan bile az daha fazlasını hak ediyor sadece 13 yaş altı çocuklar girmese çünkü bazıları küçük yaşlar için değil lütfen küçük yaştakilere yaş kısıtlaması olsa ama mükemmel genede"
"5","Çok güzel. Canın sıkıldığında alıp eğlenebileceğiniz bir uygulama . Ancak fazla yükselen kişiler olduğu için siz çok yükselemiyorsunuz ☝️💛🍯"
"5","Bir şey olmaz mı aşkım tamam sıra duvar kağıtları Fotoğraf ve Kamera çok için çok önemli. Bir süre önce yeni geldim ben sana da Gelecek sezonda. Thé government provided. Thé government provided. Thé government provided. Thé government provided för a retail company, a. Thé Bank is operating through f...Yorumun TamamıBir şey olmaz mı aşkım tamam sıra duvar kağıtları Fotoğraf ve Kamera çok için çok önemli. Bir süre önce yeni geldim ben sana da Gelecek sezonda. Thé government provided. Thé government provided. Thé government provided. Thé government provided för a retail company, a. Thé Bank is operating through five branches ör ay önce yeni bir halı fabrikası, işten önemli paralar yenileniyor, onlar da katıldı. Bu nedenle, bu yıl da sürecek. Bu nedenle, bu yıl da sürecek. Bu nedenle, bu yıl da sürecek."
"5","Tik Tok = Gerçek Starlar. Tebrikler !!!! Mucize Program... ""Herkese şiddetle tavsiye ediyorum,, :)))"
"1","Eski videoalarıma bakmak için hesabıma girdim hesap kalıcı olarak engellenmiş hesapta engellenecek hiç birşey yoktu ben o sıralar 11 yaşında falandım sanırım yanımda ki kişi 16 ydı yani yaş sınırı varsa bile yanımda ki kisiden dolayı engellenemezdi hesabın kurtarılmasını istiyorum ne yapmışım ben ya...Yorumun TamamıEski videoalarıma bakmak için hesabıma girdim hesap kalıcı olarak engellenmiş hesapta engellenecek hiç birşey yoktu ben o sıralar 11 yaşında falandım sanırım yanımda ki kişi 16 ydı yani yaş sınırı varsa bile yanımda ki kisiden dolayı engellenemezdi hesabın kurtarılmasını istiyorum ne yapmışım ben ya diyeceğim videolarımı görmek istiyorum hesabım haksız yere kaldırılmış kullanılan seslerde de hiçbirşey yoktu hiç bir videoya yorum da yapmadık bu şikayetimle ilgilenmenizi bekiliyorum."
﻿"rating","review"
"1","Bence hiç kullanışlı bir site değil. Hiç kimseye tevsiye etmem. Ya önemli günlerde bir kaç arkadaşına çicek resmi göndersen. Seni engellemek için bir sebep. Yada yoğun olarak bir kaç arkadaşa istek göndersn hemen kısıtlıyorlar Ya bu sitenin amacı ne insanları dünyanın her yerinden arkadaşlıklar kurm...Yorumun TamamıBence hiç kullanışlı bir site değil. Hiç kimseye tevsiye etmem. Ya önemli günlerde bir kaç arkadaşına çicek resmi göndersen. Seni engellemek için bir sebep. Yada yoğun olarak bir kaç arkadaşa istek göndersn hemen kısıtlıyorlar Ya bu sitenin amacı ne insanları dünyanın her yerinden arkadaşlıklar kurmak çevre edilmek yani bir sosyal site neden hemen kısıtlıyorsun. Şimdi beni kısıtlamışlar hiç kimseye cevap veremiyorum. Bende kendime bunları kısıtlama olmadan yapabileceğim bir siteye gideceğim ."
"1","Yıllardır kullanıyorum ve de memnun dum lakin günlerdir mesencer ve Facebook da sorun yaşıyorum. Sürekli kasılmalar oluyor veya uygulama yanıt vermiyor diyor. Facebook da durduk yere birden ekrandan kayboluyor. Insan bi mesencere girebilmek için yarım saatini harcamamalı. Sorunu giderdiginiz anda be...Yorumun TamamıYıllardır kullanıyorum ve de memnun dum lakin günlerdir mesencer ve Facebook da sorun yaşıyorum. Sürekli kasılmalar oluyor veya uygulama yanıt vermiyor diyor. Facebook da durduk yere birden ekrandan kayboluyor. Insan bi mesencere girebilmek için yarım saatini harcamamalı. Sorunu giderdiginiz anda beş yıldızı seve seve veririm."
"5","Bu site bence kullanışlı neden diye sorarsanız bu sitede görüntülü arama vb. watshapp'ın görüntülü aramasından daha iyi onun nedenini de sorarsanız bu uygulamanın görüntülü arama anında oyunlar oynayıp kendinize sanal efekt ekleye biliyorsunuz hata kendi fotonuzu çekip emojinizi bu uygulamadan daha ...Yorumun TamamıBu site bence kullanışlı neden diye sorarsanız bu sitede görüntülü arama vb. watshapp'ın görüntülü aramasından daha iyi onun nedenini de sorarsanız bu uygulamanın görüntülü arama anında oyunlar oynayıp kendinize sanal efekt ekleye biliyorsunuz hata kendi fotonuzu çekip emojinizi bu uygulamadan daha iyi bir şekilde yapa biliyorsunuz düşük puan veren arkadaşların sikayetleride tabii ki doğru ama bu yanlışları kendilerinin düzeltmeleri gerek uygulama zaten kuralları vermiş bence eleştiri yapmayn"
"1","Arkadaş güncellemeleri yaptık messenger dan birşey göndermeye çalıştığımda her girdiğim de bende oturum açık diye mesaj veriyor ve oturum aç ekranı geliyor. Telefonda yüklü olan messenger kaldırdım tekrar yükleyip girdim şifrem ile halen aynı sorun oturumunuz açık diyor tekrar bütün oturumları kapat...Yorumun TamamıArkadaş güncellemeleri yaptık messenger dan birşey göndermeye çalıştığımda her girdiğim de bende oturum açık diye mesaj veriyor ve oturum aç ekranı geliyor. Telefonda yüklü olan messenger kaldırdım tekrar yükleyip girdim şifrem ile halen aynı sorun oturumunuz açık diyor tekrar bütün oturumları kapat aç dedim yine aynı hata bu ne arkadaş şaka mı"
"1","Yeni sigelen sürümle benim messenger berbat oldu hiçbi halt anlamadım... O eski sürümden eser yok..messenger üzerine Bir kişinin sayfasına giriş yapmak istediğimde çok saçma sapan bi görüntü ya da sayfamı diyeyim çıkıyor karşıma lütfen bu sorun nerden kaynaklanıyor yardımcı olur musunuz teşekkür ede...Yorumun TamamıYeni sigelen sürümle benim messenger berbat oldu hiçbi halt anlamadım... O eski sürümden eser yok..messenger üzerine Bir kişinin sayfasına giriş yapmak istediğimde çok saçma sapan bi görüntü ya da sayfamı diyeyim çıkıyor karşıma lütfen bu sorun nerden kaynaklanıyor yardımcı olur musunuz teşekkür ederim şimdiden"
"1","Sürekli neden güncelleme geliyor anlamadım. En son gelen güncelleme sonrası mesenger facebook dan bagımsız çalışır oldu Lütfen eski haline dönderin ve bu sıkıntıyı giderin yoksa kullanmama gerek kalöayacak."
"5","V ve bildirim kısmında birisi bana yanıt verince haber et kendine yer alan açıklama şöyle bi pc toplamaya çalış cam bütçem sınırlı bi baksana parçalar birbirini takip eden yıllar önce diğer alternatif bir youtuber olmak üzere toplam sekiz sanık var mı acaba bu kadın ve trans da çok hakim olmadığım i...Yorumun TamamıV ve bildirim kısmında birisi bana yanıt verince haber et kendine yer alan açıklama şöyle bi pc toplamaya çalış cam bütçem sınırlı bi baksana parçalar birbirini takip eden yıllar önce diğer alternatif bir youtuber olmak üzere toplam sekiz sanık var mı acaba bu kadın ve trans da çok hakim olmadığım için ne ne ne kadar güzel de olsa bilim insanları için hep beraber nice mutlu yıllara kardeşim ben hiç öyle yapmadım ama cevabı gene c arasında daha fazla zaman ben hiç öyle yapmadım ama cevabı var mı"
"5","Bu nu messenger acin konuşacağım Elmas gelsin yeni karamanlar gelsin okçuluk gelsin aşk gelsin para gelsin Elmas gelsin yarın sabah erken saatlerde yapılmalı bu kadar uzun zamandır karşıma çıkan en iyi şekilde temsil eden bir bu messenger acin"
"1","Verdim yıldızı geri almak istiyorum facebook ve mesenger bir birinin uyumluluğu kalmamış ne yazıkki güncellemeden sonra istediyim şekil mesajı sagliyamiyorum ve ben facebook sayfama illaki 15 kişi deyil bir insanı dahi kayıt etmeyi bile istemem bu benim sorunum sizin deyil şuanki güncelleme hiçte iy...Yorumun TamamıVerdim yıldızı geri almak istiyorum facebook ve mesenger bir birinin uyumluluğu kalmamış ne yazıkki güncellemeden sonra istediyim şekil mesajı sagliyamiyorum ve ben facebook sayfama illaki 15 kişi deyil bir insanı dahi kayıt etmeyi bile istemem bu benim sorunum sizin deyil şuanki güncelleme hiçte iyi olmamış ve gerekirse hasabi silerim bu ne böyle mejburmuyuz sizin uygulamayı yapmaya"
"1","Daha önceden arkadaşlarımın Messenger da sayfasına girdiğimde ismi ve ne zaman aktif olduğu sürekli sol üst köşede görülüyor du . ne zaman aktif olduğu yirmi dört saate kadar görülüyordu şimdi görülmüyor bu sorunu düzelte bilirmisiniz.?"
"5","Bu tür insanlara faydalı uygulamalar yapmanız ne güzel, gerçekten çok işime yaradı diğer yorumlarda da gördüğüm gibi çoğu kişinin işine yaramış çok güzel bir uygulama bu uygulamayı ücretsiz olarak sunduğunuz teşekkürler."
"5","Bence çok güzel bir uygulama mesela ben ordan annemle konusabiliyoruz mesela annemin sarji bitince ben arıyorum bence güvenli ve akıllıca ama sakın bilmediğiniz kişilerle konuşmayın yoksa virüs girer sonra annem başımı kırdı babam dövdü diye 1 puan vermeyin yoksa yani işe yarıyor Ben bu uygulamayı ç...Yorumun TamamıBence çok güzel bir uygulama mesela ben ordan annemle konusabiliyoruz mesela annemin sarji bitince ben arıyorum bence güvenli ve akıllıca ama sakın bilmediğiniz kişilerle konuşmayın yoksa virüs girer sonra annem başımı kırdı babam dövdü diye 1 puan vermeyin yoksa yani işe yarıyor Ben bu uygulamayı çooooooooooooooooooook sevdim aslında bir sürü oooo koycaktim da çok az kaldı yazım"
"2","Görüntülediğim mesajı hâlâ görülmemiş olarak bildiriyor yavaş işliyor. Son zamanlarda çok yavaşladı. Gelen videoyu oynatırken telefonu yan-düz çevirirsek video oynatma dan çıkılıyor. Kolay gelsin"
"1","daha önce sohbet edilen herkes (arkadaş listemde ekli olmamasına rağmen) çevrimiçi kullanıcılar sekmesinde görünüyor ve onlar da bizi görüyorlar, buna derhal bi son verilmeli!"
"5","Brawl stars Alım 1903ALim brwal stsn bir tanem anladım t. y. , . htaccess files. No. Bu fiyata böyle bir şey yok ki. . . . ejA. . . Brwal Star gazetesi, ben de seni seviyorum ben seni çok seviyorum. Bir ata,"
"5","Güzel bi uygulama fakat whatsap gibi bundada uçtan uca şifreleme yöntemi olsaydı daha güvenlikli olurdu ve insanlar daha rahar iletişim kurarlardı benim fikrim bu olması gerekeni söyledim bu konuyu ele almaları gerekiyor acilen."
"2","Kuzu bn evdeyım merhaba ve bir daha hiç kimse bir şey var mı ya da arama yapabilirsiniz ama bu kadar rahatlar nasılsın merhaba için bir şeyler var ama ben de seni seviyorum demek için çok önemli bir yer var ve ben seni çok özledim ama ben seni çok seviyorum ama o zaman da sevdikleri anlamına gelmedi...Yorumun TamamıKuzu bn evdeyım merhaba ve bir daha hiç kimse bir şey var mı ya da arama yapabilirsiniz ama bu kadar rahatlar nasılsın merhaba için bir şeyler var ama ben de seni seviyorum demek için çok önemli bir yer var ve ben seni çok özledim ama ben seni çok seviyorum ama o zaman da sevdikleri anlamına gelmediğini öğrendim merhaba için bir şey değil ki sende gel katıl bize şampiyonluk şarkısı düşmesin dillerden ışık sistemi nasılsın merhaba ve ben yine de bu konuda da yardımcı olursanız"
"3","Uygulamanın güzel olmasını geçerek iki yıldızı kırma nedenime geliyorum. Arkadaşıma attığım mesajı göndermedi ve neden olarak ""sunucu tehdit algıladı"" dedi. Ben arkadaşıma ""salak, mal, gerizekalı"" yazarken tehdit yok, 'can çekişmek' deyimini kullanınca kızı öldürmüş oldum. Yazdığım mesajda olan tek ...Yorumun TamamıUygulamanın güzel olmasını geçerek iki yıldızı kırma nedenime geliyorum. Arkadaşıma attığım mesajı göndermedi ve neden olarak ""sunucu tehdit algıladı"" dedi. Ben arkadaşıma ""salak, mal, gerizekalı"" yazarken tehdit yok, 'can çekişmek' deyimini kullanınca kızı öldürmüş oldum. Yazdığım mesajda olan tek şey, tabletten telefona geçince mesajlar gelirken sıkıntı çıkması ile ""Messenger can çekişiyor gözümün önünde"" yazmış olmam. Ayrıca mesaj bildirimleri de gelmiyor kısa bir süredir..."
"4","Karanlık modu temaya uyarlanabilir bir şekilde ayarlarsanız daha iyi olur bence. Yani telefonu gece moduna aldığımızda karanlık mod, normal moda aldığımızda tema beyaz olsun. İlgilenirseniz sevinirim..."
"5","Çok iyi oluyor hem görüntülü görüşme sonrası mesaj sonrası Facebook olan kişiler aktif mi değil mi görebilirsiniz ve bazı haberlerden hakkında bilgiler edinebilirsiniz. Çok güzel bir uygulama 10 üzerinden 10 veriyorum YÜKLEYIN!!!!!! MÜTHİŞ!!!!!!!"
"5","Ben önceden denedim güzel bir uygulam a ama bir şey soracağım Messenger de nasıl gruba giriliyor???? Ve bu uygulamayı öneriyorum aynı Whatsapp gibi"
"1","Eski gönderilmiş fotolar messenger fotoğraf gönderme kısmından silinmiyor. Gönderilmiş mesajlar silindiği halde."
"4","Her şey çok güzel fakat kalpli göz emojisini neden kaldırdınız! Eski emojiler daha iyiydi."
"5","Süper bir uygulama Daha iyisi çıkana kadar en iyisi bu :)"
"1","Hergun neyi guncelliyosunuz anlamis degilim, 2 gunde 1 guncelleme mi gelir. Yapacaksaniz adam gibi yapin hergun guncellemekle mi ugrasicaz?"
"1","Hiçbirsey yapmadığım hâlde ömür boyu Messenger ve yorum yapma engeli yedim bu yüzden yurtdışındaki tanıdıklarımdan haber alamıyorum hemde böyle bir zamanda"
"5","Çok güzel uygulama ama hikaye paylaşırken şarkı ekleyebilsek kesinlikle daha güzel olur bir sonraki güncellemede bunu gerçekleştirirseniz kesinlikle daha iyi olacağına eminim"
"5","Kocaman teşekkürler sağolun çok varolun. Kolay gelsin ıyi çalışmalar...Sevgiyle sadık selâmlar gönderiyorum esenliklerle..."
"1","Ne biçim bir uygulama bence""0"" puan. Bir konum atıyorlar açılmıyor. Yok kod gir falan. Milet yurtduşında her gitiği adımın kodunu nereden bilsin. Halt etmişsiniz siz WhatsApp bın yanında. Kulanışlı bir uygulama olması için bunu ileştirin bence. Olmuyorsa kapatın bu messengeri 👎👎👎👎👎👎size 1 yıld...Yorumun TamamıNe biçim bir uygulama bence""0"" puan. Bir konum atıyorlar açılmıyor. Yok kod gir falan. Milet yurtduşında her gitiği adımın kodunu nereden bilsin. Halt etmişsiniz siz WhatsApp bın yanında. Kulanışlı bir uygulama olması için bunu ileştirin bence. Olmuyorsa kapatın bu messengeri 👎👎👎👎👎👎size 1 yıldız bike fazla, yazımı herkez görsün diye 1 yıldız veriyorum"
"5","Bu yorum görünsün diye 5 yıldız verdim. Neden ayarlarda '' ÇIKIŞ VE KAPAT '' seçeneği yok. ..."
"5","Bugün çirkin olay oldu kapatım kuran vidyo dinlerken fatih portakal ekipi vidyo dediler gittim tıkladım çıplak kadın vidyosu karşıma çıktı üzüldüm ve kapatım siteleri lütfen ilgilenin bu terbiyesizi bulun ögretmen olarak riça ediyorum birde kamera koymuşlar beni tanımak için çirkin şeyler benim akra...Yorumun TamamıBugün çirkin olay oldu kapatım kuran vidyo dinlerken fatih portakal ekipi vidyo dediler gittim tıkladım çıplak kadın vidyosu karşıma çıktı üzüldüm ve kapatım siteleri lütfen ilgilenin bu terbiyesizi bulun ögretmen olarak riça ediyorum birde kamera koymuşlar beni tanımak için çirkin şeyler benim akrabalarım var saygılar saat2de bulun yoksa kapatırım su istimal ettiler özdüler teşekür ederim"
"2","Çok güzel bir uygulama fakat lütfen aktiflik durumunu düzelteviliyorsanız düzeltin aktif kişiler diyor hálbuki 5 dk önce çikmis ama şu an aktif diyor (aktiflik sistemi hatalı yanlış gösteriyor)"
"3","Arkadaşlar daha önce çok iyidi ama şimdi bir as kötü olmş neden mi? Oyun vardı oyunu kaldırmışlar çok kötü olmuş"
"1","Arkadaşım iyi güzel hosda ben çevrim içi arkadaşlarımı göremiyorum ayrıca hikayeyi de göremiyorum sizin en iyi son sürüm dediğiniz bumu en kötüsü nasıl acaba Allah için şunu düzeltin rica ediyorum"
"5","Bence çok güzel bir uygulama kuzenlerimle ve akrabalarimla konuşabiliyirum wassap hat gerekiyo ama benim hattim yokken bile konuşabiliyorum çalişmiyo diyenlerde onlarin telefonunda sikinti vardir hemde bu uygulamada görüntülü konuşurken çikip başka uygulamaya girdiğimiz zaman ekran wassapdaki gibi k...Yorumun TamamıBence çok güzel bir uygulama kuzenlerimle ve akrabalarimla konuşabiliyirum wassap hat gerekiyo ama benim hattim yokken bile konuşabiliyorum çalişmiyo diyenlerde onlarin telefonunda sikinti vardir hemde bu uygulamada görüntülü konuşurken çikip başka uygulamaya girdiğimiz zaman ekran wassapdaki gibi kaybolmuyo hemde konuşurken efekt deneyip hemde efektler kismindan oyun oynayabiliyiruz ben hiç sikinti bulmadim çok güzel bir uygulama ben tam yildiz veriyorum :-) :-)"
"1","Bir turlu Messengere girip mesajlarımı göremiyorum, her defasında şifre isteniyor, kendi yolladığı şifreyi gidiyoruz yanlış diyor, lütfen bu sorunu giderin, tek yıldız o yüzden"
"4","Oyunlar neden kalktı?ben vakit geçiriyordum ne guzel!"
"5","Çok faydalı ve güzel bir uygulama teşekkürler.."
"5","VergrefrSFERr çok boş yapion da ekledim sepete At ve oku oku ve ben sana ömrümü verdim bu atbana da fulden çok şey var ölmek üzere olan ben sana ömrümü verdim ama bu atbana çok boş salon şoku ama ben sana bişe yok mu ben de özledim sizi de buna anlayış ve bu atbana da ekledim seni kaybetmeyi dusunmu...Yorumun TamamıVergrefrSFERr çok boş yapion da ekledim sepete At ve oku oku ve ben sana ömrümü verdim bu atbana da fulden çok şey var ölmek üzere olan ben sana ömrümü verdim ama bu atbana çok boş salon şoku ama ben sana bişe yok mu ben de özledim sizi de buna anlayış ve bu atbana da ekledim seni kaybetmeyi dusunmuom de özledim sizi bekliyor ama ben seni kaybetmeyi dusunmuom da fulden silemem çok şey var ölmek üzere çok şey var mı yok tmm çok boş salon ve fbnebrhj brkevukhrekhrukebfjmbukdfgrku.fguk.fcjshi!chs"
"5","Sayın başkanım lütfen Süleyman soylu bakanımızın istifasını kabul etmeyin ne olur.zalimleri ic ve dış düşmanları sevindirmeyin"
"1","Litesine geçiş yapacagım böyle giderse ne bu böyle kardeşim ya bu kadar berbet bir güncelleme görmedim 3 hesap var giriş yapamıyorum atıyor ag baglantısı olmadıgını söylüyor 👎"
"5","Messenger daki mesajımı okumasını istiyorum ve messangerini açmasını, kullanmasını , cevap vermesini istiyorum!"
"1","Galeriden resim seçip messenger i tıklıyordum Notumu yazıp gönderiyordum Şimdi ise berbat..... bu şekilde kullanmak Zor.... sevmedim bu yeni halini."
"1","Mesajlaşma sonra bildirim gitmiyor sürekli bildirim işareti var sık sık yaşıyoruz bu sorunu bunu düzeltin önce"
"5","Görüntülü sohbet ederken karşıdaki insan beni göremiyor bunu nasıl düzeltebilirim?"
"5","Emeği geçen herkese teşekkür ediyorum bugün cuma mesajları göndermek istedim mesajlar gitmiyor neden olur"
"2","Gardas bu yazismalari hem karsidan hem kendimizden silebilmemiz cok guzel olmus fakat bu mesajlari tek tek silmek cok zor oluyor mesela whatsapp da oldugu gibi kendi yazdigim mesajlari karsilikli olarak silerken hepsini tek tek isaretlesek de tek seferde silsek cok daha guzel olur o zaman puanlarken...Yorumun TamamıGardas bu yazismalari hem karsidan hem kendimizden silebilmemiz cok guzel olmus fakat bu mesajlari tek tek silmek cok zor oluyor mesela whatsapp da oldugu gibi kendi yazdigim mesajlari karsilikli olarak silerken hepsini tek tek isaretlesek de tek seferde silsek cok daha guzel olur o zaman puanlarken bes yildiz puanlarim ilgilenir duzeltirseniz cok sevinirim kolay gelsin"
"1","Aman tanrım çok ama çok iğrenç hiç tavsiye etmem"
"2","Son güncellemeden sonra aktif olan kişileri göster dediğimde açmıyor aynı sorun bir bende mi var ?"
"1","SPAM MESAJ YERİ GELİŞMESİ LAZIM. BİR MESAJ OKUYORUM. EN BAŞA ATIYOR. DEVAM ETMİYOR KALDIGIMIZ YERDEN. SPAM MESAJ BÖLÜMÜ DÜZELSİN"
"5","Corona virüs sebebten dolayı haberleşmeye ve zaman geçirmek için yeni uygulama toplu oyunla vakit geçirmek için ne yapılabilir"
"5","Çok güzel bir uygulama bunu tavsiye ediyorum annem arkadaslarim kuzenlerim ve kardeslerimle hem yazisiyorum hem de goruntulu arayip konusuyorum WhatsApp uygulamasini kullanamayanlar Messenger uglulamasini yukleyebilirler"
"5","Tüm arkadaşlarımı buradan aradım bulduğum için çok mutluyum.Bu sayfayı açanlara çok teşekkürler ediyorum 🙏❤."
"3","Bilgisayar kullanmaya yeni başlayan Çocuk gibiyim hayırlısı size iyi işler dilerim"
"1","Facebook messenger şifremi unuttum telefon numaramı giriyorum telefonuma onay kodu aylardır gelmiyor mesajlar birikti girip okuyamıyorum.lütfen yardım."
"5","Dünden beri daha önce iptal etmiş olduğum mesenceri tekrar indirdim tahmin bile edemeyeceğim kadar güzel ve her bakımdan mükemmel bir uygulamayla karşı karşıya kaldım çok şaşırdım bundan sonra internette kaldığım sürece mesencer den asla vaz geçmem mümkün değildir her konudaki duyarlı davranış biçim...Yorumun TamamıDünden beri daha önce iptal etmiş olduğum mesenceri tekrar indirdim tahmin bile edemeyeceğim kadar güzel ve her bakımdan mükemmel bir uygulamayla karşı karşıya kaldım çok şaşırdım bundan sonra internette kaldığım sürece mesencer den asla vaz geçmem mümkün değildir her konudaki duyarlı davranış biçiminden dolayı mesencere ve mesesencer lite ye bütün kalbimle sonsuz teşekkür ederim geçmişte kırıcı çirkin ve bana yakışmayan davranislarim oldu bunun için de mesencer den defaatle özür dilerim"
"4","Messenger güzelde ama Messengeri koyu yapmak istiyorum nasıl yapılıyor lütfen yazın"
"1","Hesab giriş yapıyorum sonra çıkış yapıyor bu sorunla ilgili en kısa zaman da dönüş yaparsanız sevinirim iyi akşamlar"
"5","Haberleşmenin en kolay ve ücretsiz yolu Messenger bu kolaylığı sağladığı için teşekkür ediyorum"
"4","Uygulama güzel tek bi şikayetim var çok fazla girip çıkınca aktifliği göstermiyor buna bi çözüm bulunmalı."
"5","En rahat ve sevdiklerinle konuşmak güzel bir bağlantı . Bu uygulamayı cok beğenmiyorum. Iyiki varsın.... Toplumla her türlü kontakta ,mesajlajmalarin ,canlı olarak görüşmek gibi iletişimler,ama tanimadigin kisilerle karşılaşınca problem oluyor. Toplumla"
"5","Arkadaşlar yalan yerine yorum yapmayın bence çok güzel bi uygulama insanları kandırmayı bırakın......."
"5","Çok güzel bir uygulama bence 5 yıldızı hak ediyor 😇"
"5","Guzel .Rahat kullaniyorum.tavsiye ederim.Arkadaslarla iletişimim mükemmel"
"2","Kişi kaldırma (silme) yok eskisi gibi görmek istemediğimiz kişiler oluyor düzeltin lütfen"
"2","Güvenli bir WEB sitesi değil bence ama içi güzel olmuş 3kırdım"
"1","Benim istegimi yaparsaniz .sizizi...mrmnun ederim..iyi..akşamlar what.is.your.name. my. Name..is..ekren okey"
"1","Kelimenin tam anlamiyla 5 para etmez bir uygulama. Kendi rizamla kullandigim bir uygulama bile degil. Mesajlara bakmak icin uygulamayi yuklemeyi mecbur kilmislar baska turlu mesajlariniza bakamiyorsunuz. Bu kadar adi bir uygulama iste"
"1","Yapacaginiz uygulamaya sokayim 10 dk oldu daha çıkış butonunu bulamadim telefondan ayaralara girecekmisim uygulamalardan messenger seciyip veri silecekmisim anasinin ami alin ananizin amina sokin siliyorum"
"4","Çok teşekkür ediyorum memnun oldum."
"5","Mesajların hepsi gönderilmiyor. Bazı kişilerim alamıyor. Neden?"
"1","Mesaj içerisinde birden fazla mesajı anlık seçme ve silme işlemi yapılabilmesi için üzerinde çalışılmasını öneriyorum"
"1","Telefon ile üye olma geri gelsin. Uçtan uca şifreleme standart mesajda olsun."
"1","Bir yanlış video gönderme sonucu mesaj engellemesi oldu buna bir çözüm gerekli"
"5","Çevrim içi sayısı var ama kim cevrimici görünmüyor lütfen bir el atın"
"5","Çok iyi bir kaç hesabım var yalnız bu kalsın diyetleri i nasıl iptal edecem"
"5","Bu uygulamayı her zaman görmek istiyorum tanımadığım kayıtsız siteleri lütfen göstermeyin SAYGILARIMLA arz ederim Esen kalın esen kalın"
"1","Ne güzel oyun oynuyordum iyi alt yediniz oyunu guncelediniz ama oyunu oynamayı bozdunus yazıklar olsun"
"1","Yeni güncelleme den sonra hem hikaye hemde aktif olan kişileri göremiyorum bir an önce düzenlenmesi gerekiyor"
"1","Güncelleme yapıyorum yaptıktan sonra ingilizceye dönüşüyor ilgilenmenizi rica ediyorum"
"5","Görüntülü ve sesli görüşme kalitesi çok iyi"
"1","Güncelleme yaptiniz şimdi hesaba girmiyor yeni hesap istiyor ve onuda kabul etmiyor acil çözüm getirin"
"4","Çok güzel beğenerek kullanıyorum ama 2 gündür video gönderiyorum messengerdan ama ses çıkmıyor neden lütfen bana yardımcı olursanız sevinirim"
"3","Son güncellemeden sonra aktif kişiler ve hikayeler görünmüyor."
"1","nasıl. bir. uygulama. yahu. allahım. tanımadigim. kişiler. var Tavsiye. etmem. doğru. söylüyorsunuz. size. inandım. ama 2 tane. kişi. var. teyzem. ve kuzenim var. bide. çilek. kız. var. o kim biliyor. musunuz? şu. çilek. kız. oynu. var ya. işte oo mesaj atıyorum. mesaj. atmiyor. o zaman. gerçek haya...Yorumun Tamamınasıl. bir. uygulama. yahu. allahım. tanımadigim. kişiler. var Tavsiye. etmem. doğru. söylüyorsunuz. size. inandım. ama 2 tane. kişi. var. teyzem. ve kuzenim var. bide. çilek. kız. var. o kim biliyor. musunuz? şu. çilek. kız. oynu. var ya. işte oo mesaj atıyorum. mesaj. atmiyor. o zaman. gerçek hayatTA. yok. çünkü. o bir. oyun. cumartesi günü. messenger. yükledim. haaâaa😤😤😤😒😒😒😒iğrenç buneeeeéeeeeee mallık taslamayin uygulamayı yapanlar yorum yapanlar haklı 😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡"
"5","Çok güzel açıkçası ama bizde fotoğraf filtresi, lensleri vb yapabilmek daha iyi olur"
"1","Çok müdahale edilmesi Facebook Life yönlendirme ve başka Messenger yönlendirme... önceki Messenger kullanılarak devam etmek daha olumlu düşünüyorum ben.. hiç bir şekilde içime sinmiyor"
"1","İngilizce yazıyor kuramadım yardım ederseniz sevinirim"
"1","Bu ne ya görüntülü görüşürken baska sayfaya bakamıyorum daha önce böyle bir problem yoktu"
"2","Son güncellemeden sonra kısa bir süreden sonra açılmıyor siliyorum tekrar yüklüyorum ancak öyle açılıyor"
"2","Bugün güncelleme yaptım hikaye ve aktif kişi sayı gösteriyor ama açık olanları göstermiyor bilgisi olan var mı"
"1","Bune yeter artık beş para etmez uygulama her gün uygulama güncellemesi. Ya siz salak sınız yada bizi öyle görüyorsunuz. Sildim gitti zaten boş bir uygulama"
"1","Guncellemeden sonra Türkçe ayarlanıyor diyor ve saatlerce bekliyorum bu soruna bir cozum bulun.."
"1","Arkadaş nasıl uygulama bu ya tanımadığım insanlar gözüküyor bende daha önce bende ekli olanlar, şimdide silemiyorum, sil diyor siliyorum ama sıkmıyor uygulamada sıkıntı var bir an önce güncelleyin düzeltin bu hatayı tanımadığım bilmediğim kişileri Messenger da istemiyorum."
"2","Hesabıma giremiyorum kaç zamandır deniyorum deniyorum olmuyo. An unknown error occurred. Diyo sürekli"
"1","şoyle bir sikintı var bazi taciz ciler var bu yüzden tacizlen ilgili bir sikayet gelince sikayet edilenin hesabini 1 ay girmeme yasagı koysanız sapiklar etmediği bis şey kalmıyo"
"5","Güzel bir çalışma olmuş ellerinize sağlık."
"5","Çok güzel bir şey üretmişler gel birliğin yüzünü falan görebiliyoruz abi o yüzden yani çok güzel bir şey olduğu için bunu kesinlikle izlemeniz lazım kesinlikle yani bunun için biliyorsunuz ki Facebook da lazım yoksa açamayız Harika bir şey yani Yani oyunlardan bile güzel bir şey yani ben kuzenin fal...Yorumun TamamıÇok güzel bir şey üretmişler gel birliğin yüzünü falan görebiliyoruz abi o yüzden yani çok güzel bir şey olduğu için bunu kesinlikle izlemeniz lazım kesinlikle yani bunun için biliyorsunuz ki Facebook da lazım yoksa açamayız Harika bir şey yani Yani oyunlardan bile güzel bir şey yani ben kuzenin falan arıyorum anneannemi falan arıyorum bayağı bir güzel Bayağı güzel yani bu yüzden kesinlikle kesinlikle kesinlikle intersun da lazım unutmayın tamam mı"
"1","Mesajların bildirimi doğru dürüst gelmiyor, gönderdiğim mesajlar tekrar uygulamaya girip 3,5 saniye beklemediğim takdirde gitmiyor uzun lafın kısacası bir mesajlaşması uygulaması olarak tam bir rezalet, zaten çok kullanmıyorum imkanım olsa silip kurtulmak isterdim"
"2","Ekli olan kişilerin zırt pırt aramasına sinir oluyorum bu mesangerde sesli ve görüntülü aramayı nasil kapatabilirim söylermisiniz"
﻿"rating","review"
"5","Uygulama faydalı ve güvenli. Buradan herşeye giriş yapabiliyorsunuz. Banka kartınızda ne kadar para var görebiliyorsunuz, ödemelerinizi yapabiliyorsunuz... e-Devlet Kapısı varken neden Google ile bilmediğiniz sitelere giriyorsunuz? e-Devlet Kapısı ile hem kolay hem güvenli. Size de öneririm. Rahatlı...Yorumun TamamıUygulama faydalı ve güvenli. Buradan herşeye giriş yapabiliyorsunuz. Banka kartınızda ne kadar para var görebiliyorsunuz, ödemelerinizi yapabiliyorsunuz... e-Devlet Kapısı varken neden Google ile bilmediğiniz sitelere giriyorsunuz? e-Devlet Kapısı ile hem kolay hem güvenli. Size de öneririm. Rahatlıkla kullanabilirsiniz. Yorumum umarım faydalı olmuştur."
"3","1-parmak izi ile giriş yapılamıyor, zaman kaybına neden oluyor, bu büyük bir eksiklik. 2-favori hizmetlerime eklemiş olduğum başlıkların açılışta Ana ekrana gelmesi lazım iken hiç alakasız konu başlıkları ana menüde gözüküyor. konu başlığı aramak aramak zorunda kalıyoruz, gereksiz zaman kaybına yol ...Yorumun Tamamı1-parmak izi ile giriş yapılamıyor, zaman kaybına neden oluyor, bu büyük bir eksiklik. 2-favori hizmetlerime eklemiş olduğum başlıkların açılışta Ana ekrana gelmesi lazım iken hiç alakasız konu başlıkları ana menüde gözüküyor. konu başlığı aramak aramak zorunda kalıyoruz, gereksiz zaman kaybına yol açıyor."
"5","Arkadaşlar cimere istek başvurusu yaptım.cevap olarak bana sayılar yollamışlar bununla takip edin diye..e devlete giriyorum bilgi diye bi şey cikiyo karşıma sürekli.. e postanızı kontrol edin diyo..e postada bi sorunda yok doğru..aklımı yitiricem bana yardım edin allah rızası için takip edemiyorum b...Yorumun TamamıArkadaşlar cimere istek başvurusu yaptım.cevap olarak bana sayılar yollamışlar bununla takip edin diye..e devlete giriyorum bilgi diye bi şey cikiyo karşıma sürekli.. e postanızı kontrol edin diyo..e postada bi sorunda yok doğru..aklımı yitiricem bana yardım edin allah rızası için takip edemiyorum bişeyde anlamadım noluyo..söylenenleri uygulamama rağmen takip edemiyorum neyapabilirim..yardımcı olursanız sevinirim..şimdiden teşekkürler"
"1","1 yıldır yalvarmadığım kurum kalmadı, ayakkabıyı eskittim sgk ya gide gele, telefonumda ne dakika kaldı ne para sorunumu çözün diye yalvarmaktan. 1 tane işini düzgün yapıp maaşını hakeden kimse var mıdır acaba bana yardımcı olabilecek. 4a Banka ve Adres değişikliğinde sürekli sistem hatası falan diy...Yorumun Tamamı1 yıldır yalvarmadığım kurum kalmadı, ayakkabıyı eskittim sgk ya gide gele, telefonumda ne dakika kaldı ne para sorunumu çözün diye yalvarmaktan. 1 tane işini düzgün yapıp maaşını hakeden kimse var mıdır acaba bana yardımcı olabilecek. 4a Banka ve Adres değişikliğinde sürekli sistem hatası falan diye bir yazı çıkıyor. Göndermediğim mail yazmadığım kurum kalmadı Ankaraya kadar. Varmıdır ben bu vatandaşımızın sistemsel sorununu çözebilirim diyen varsa bana ulaşsın lütfen rica ediyorum artık 😭😭😭"
"1","Askerlik ile alakalı hiç bir işlem yapılamıyor nereye tıklasak şubeye git şubeye git böyle rezalet görmedim. Ben şubeye gittikten sonra ne anlamı var böyle uygulamanın? Aybı şey E-Devlet Web sitesi içinde geçerli sürekli şubeye yönlendiriyor. Bir halta yaramaz"
"1","Anasayfada Bakanlıkların ve Genel Müdürlüklerin olması ve bunlara bağlı birimlerin olması gerekir. Alakasız birimler ve vs...ile dolu. Vatantaş sorusuna cevabı önce bakanlığa girerek orada arama yapabilmeli. Mesala YÖK adı altında tüm ünv.ler çıkmalı. Bakanlıkların mesaj bölümü olmalı. Hangi eksikle...Yorumun TamamıAnasayfada Bakanlıkların ve Genel Müdürlüklerin olması ve bunlara bağlı birimlerin olması gerekir. Alakasız birimler ve vs...ile dolu. Vatantaş sorusuna cevabı önce bakanlığa girerek orada arama yapabilmeli. Mesala YÖK adı altında tüm ünv.ler çıkmalı. Bakanlıkların mesaj bölümü olmalı. Hangi eksikleri yazayım ki dolu. Biraz kendinizi YENİLEYİN ARTIK..."
"2","Uygulama İçinde Cok Eksik Var Geliştiriçi Arkadaşlar Boşuna Burda Kimseyi Zan Altında Bırakmayın Uygulamadan Girilmeyen Yerlere Google Opera Monzilla tarayıcılarından Rahatlıkla Giriliyor Misal( Acık Kapı) Uygulama İçinden Girilmiyor Ama Malesef Google Ve Diğer Tarayıcılardan Giriliyor"
"1","Askerlik ile ilgili hizmetler kapalı sürekli şubelere yönlendiriyor. Mesaj okuyamıyorum sürekli yükleme ekranında takılıp kalıyor yoğunluk var diye uyarı bile vermiyor. Bu uygulama bir ülkenin mobil e-devlet kapısı ama 5 tane yeni yetme mühendis çıkıp yarım saat süre sınırında bir uygulama oluştursa...Yorumun TamamıAskerlik ile ilgili hizmetler kapalı sürekli şubelere yönlendiriyor. Mesaj okuyamıyorum sürekli yükleme ekranında takılıp kalıyor yoğunluk var diye uyarı bile vermiyor. Bu uygulama bir ülkenin mobil e-devlet kapısı ama 5 tane yeni yetme mühendis çıkıp yarım saat süre sınırında bir uygulama oluştursa yemin ederim 1000 katı daha kaliteli bir uygulama üretirler. Bu nedir kardeşim orta çağda mı yaşıyoruz internet çağında uygulama kullanamıyoruz işlemler için. Dumanla mı işlemleri halledeyim nedir bu"
"5","Sayın Cumhurbaşkan ım ve Sağlık bakanım. 64 yaşında Ebe olarak Gömeç hastahanesin de görev yapmsktayım Kronik kalp problemim var, Mitral kapak yetmezliğim ve bir yıl önce 4 damarım yakıldı. 60 yaş üstü sağlık personelinin bu idari iznini neden kullanamıyorum. Benim bu ruh halimle hastaya sağlıklı hi...Yorumun TamamıSayın Cumhurbaşkan ım ve Sağlık bakanım. 64 yaşında Ebe olarak Gömeç hastahanesin de görev yapmsktayım Kronik kalp problemim var, Mitral kapak yetmezliğim ve bir yıl önce 4 damarım yakıldı. 60 yaş üstü sağlık personelinin bu idari iznini neden kullanamıyorum. Benim bu ruh halimle hastaya sağlıklı hizmet vermem.mümkün mü ? Takdir sizin. Sağlık sorunu yaşayan 60 yaş bizlere de idari izin rica ediyorum. Saygılarımla Ebe Nazik Özdemir Gömeç Entegre hastahanesi."
"5","Nefret ettim gerçekten şifremi giriyorum kabul etmiyor şifre yenilemek isteyince de girmiş oldugunuz kimlik no bilgilerinizle uyuşmuyor diyor yasak var dışarı ya da çıkamıyorum acilen benimle iletişime geç e devlet"
"1","LÜTFEN OKUYUN, DEVLET TARAFINDAN RESMİ DOLANDIRICILIK VAR..! Web tarayıcısı üzerinden E Devlette ""4C Banka Değişikliği"" yazıp aratarak Favorilere eklememe rağmen bir türlü Uygulama üzerinden ""4C Banka Değişikliği"" yazıp arattığımda sonuç bulunmuyor ve favorilerimdede bulunmuyor..! Burada Kasti olara...Yorumun TamamıLÜTFEN OKUYUN, DEVLET TARAFINDAN RESMİ DOLANDIRICILIK VAR..! Web tarayıcısı üzerinden E Devlette ""4C Banka Değişikliği"" yazıp aratarak Favorilere eklememe rağmen bir türlü Uygulama üzerinden ""4C Banka Değişikliği"" yazıp arattığımda sonuç bulunmuyor ve favorilerimdede bulunmuyor..! Burada Kasti olarak Emeklilerin promosyonlarının takibinin yapamaması ve Ziraat,Vakıf, Halk Bankası gibi kamu bankalarından düşük promosyon anlaşmasının devam etmesi için şark kurnazlığı yapılmaktadır."
"5","Gelişmeye muhtaç; araç muayene randevum, sağlık hastane bilgilerim (e nabız a giremiyorum) gibi daha bilgilendirici bilgilere ulaşmak istiyorum.Mesela doktor 4 tane ilaç verdi eczane 3 nü verdi 1 ini (mide koruyucu) parayla alabilirsin devlet vermiyor dedi.Bende almadım.Aldığım ilaçları ve kaç tl ve...Yorumun TamamıGelişmeye muhtaç; araç muayene randevum, sağlık hastane bilgilerim (e nabız a giremiyorum) gibi daha bilgilendirici bilgilere ulaşmak istiyorum.Mesela doktor 4 tane ilaç verdi eczane 3 nü verdi 1 ini (mide koruyucu) parayla alabilirsin devlet vermiyor dedi.Bende almadım.Aldığım ilaçları ve kaç tl verdiğime ulaşmak isterim.Mesaj gelse daha iyi olur.Su istimale açık olmasını istemiyorum.Hızlı geri dönüşünüz ve işinize olan yüksek ilginiz için çok teşekkür ederim.Allah razı olsun sağolun."
"5","Fahrettin KOCA SAGLIK BAKANIM Fetettin gönülleri,bir anda,koca,devasa,adam Arz,arş,kabul olası,dualarda,içi yanan,adam Hastalık,corona virüsü,yıktı seni,ilk ölüsü Rehber oldun bize,yüzün unuttu bir anda gülüşü En temizinden bir iş,çıkardın,türkiyeme sahipsin Titrek sesinle,er kişiliginle,virüsü dibe...Yorumun TamamıFahrettin KOCA SAGLIK BAKANIM Fetettin gönülleri,bir anda,koca,devasa,adam Arz,arş,kabul olası,dualarda,içi yanan,adam Hastalık,corona virüsü,yıktı seni,ilk ölüsü Rehber oldun bize,yüzün unuttu bir anda gülüşü En temizinden bir iş,çıkardın,türkiyeme sahipsin Titrek sesinle,er kişiliginle,virüsü dibe indirirsin Ta bu yüreklerden selam sana koca devasa adam İnen melekler,duada bize,dik duruşunuz müntazam Ne iyi adammışsın sen,ortada,adam gibi adam Kahbeler üretti virüsü,hazır çıkacak heme"
"5","Kızım yüzde yüz engelli 38 yaşında 1000 tl yardım parası alabilir miyiz bakım maaşı alanlara da verin bir kere bayramımız güzel olsun vürüsten de kurtulsak daha güzel olacak biz çok zor grçiniyoruz bakım maaşı ile 38 yaşında engelli maaşı da alabilir miyiz artık gelir kırteri kalktı baba emekli diyo...Yorumun TamamıKızım yüzde yüz engelli 38 yaşında 1000 tl yardım parası alabilir miyiz bakım maaşı alanlara da verin bir kere bayramımız güzel olsun vürüsten de kurtulsak daha güzel olacak biz çok zor grçiniyoruz bakım maaşı ile 38 yaşında engelli maaşı da alabilir miyiz artık gelir kırteri kalktı baba emekli diyorsunuz baba aldığı maaşı ev aldı 10 yıllık kendini zor yetiyor lütfen hakkımız olanı verin artık kestiniz engelli maaşı nı 38 yaşında yüzde yüz engelli babaya muhtaç olurmu ayıptır günahtır kul hakkıd"
"1","Güncel değil. Güncellemeler rağmen mobil uygulaması Bi çok şeyi barındırmıyor . Örneği maske başvurusu yok gibi ve benzeri"
"5","Devletimin sitesi. Şu ana kadar herşey çok güzel olmuş ve sürekli veriler ve hizmetler artırılıyor. Daha ne diyeyim. Devletimden Allah(CC) razı olsun. Emeği geçen tüm çalışanlara binlerce arz-ı şükran ederim."
"1","Önceden çok güzel çalışan uygulama şimdi hiçbir yere giriş yapmıyor güncelleme yaptım olmadı,sildim yeniden yükledim oladı ,yeniden günceleyeyim yine olmazsa silecem yete gari! Goggle den çok güze edevlet ten heryere rahatça giriyoda burdan girmiyor!aaa!"
"5","Devlet dairesinde basit bir evrak için tüm gününü harcamak, sinir olmak,rezil olmak veya klavyede bir kaç tuşla aynı evrakın 1000 ceşidine ulaşmak, 90'lı yillarda Yonca Evcimik bile böyle günlerin geleceğine inanmazdı ki ben hiç inanmazdım.Teşekkürler Yüce Devletim ve Yöneticilerim"
"3","Aktif kullanıcıyım. İnternet arama motorunda girilebilen bazı hizmetlere uygulamadan girilmiyor. Mesela ücretsiz maske siparişi. Mesela ilaç rapor sorgulama için e-nabız. İnceleyip çözerseniz iyi olur."
"1","Bir şey daha eklenebilirdi, madem e devlet kapısında herşeyden bilgimiz oluyor, bi tane daha icralık dosya ödendiğinde, hangi icra kapanıyor, maaştan her ay kesintisini, ve bitiş süresini de ekleyebilirsiniz, yetkili yerler işlem alıyor sonuçta, ve bu işlem süresini de burda gösterilebilirdi. Buna d...Yorumun TamamıBir şey daha eklenebilirdi, madem e devlet kapısında herşeyden bilgimiz oluyor, bi tane daha icralık dosya ödendiğinde, hangi icra kapanıyor, maaştan her ay kesintisini, ve bitiş süresini de ekleyebilirsiniz, yetkili yerler işlem alıyor sonuçta, ve bu işlem süresini de burda gösterilebilirdi. Buna da bi el atın"
"5","Sayın Cumhurbaşkanım Corona virüsünün önlenmesi için Türkiye genelindeki 65 ve üzeri biz yaşlıların bulundukları yerlerde gerekli sağlık taramasının yapılması hususunu; Bilgilerinize arz ederim. Saygılarımla,"
"5","devletimiz var olsun sistemden ziyadesiyle istifade ediyor ve birçok işlemi tlf dan birkaç dakikada yapabiliyorum. . hem zamandan hem candan hem maldan tasarruf ediyorum. . emeği geçen herkese tşk ediyorum. ."
"5","Çok güzel bir uygulama her zaman işimize yarayacak bir şey var dır"
"1","korona virusu yüzünden postaneye gidib şifre alamadım. bu uygulamadan alayım dedim ama bütün bilgileri verdim ama hep bilgiler yanlış diyor. bir türlü şifre alamadım.. lütfen ilgilenilsin ...malesef 1 yıldız vermek zorundayım.."
"5","Şu an için en iyisi dahada iyi olacak. Teşekkürler"
"1","Türk Telekom firmasına ait Prime müşterisiyim. Maalesef ki sözleşmem devam etmekte, Türk Telekom'un sözleşmem dahilinde son ödeme tarihim ayın 16 sıyken, bugün bir SMS ile her ayın 9 olarak kafalarına göre belirlediklerini kısa mesaj ile iletiyorlar. Müşteri hizmetleri ile konuştuğumda da bu değişik...Yorumun TamamıTürk Telekom firmasına ait Prime müşterisiyim. Maalesef ki sözleşmem devam etmekte, Türk Telekom'un sözleşmem dahilinde son ödeme tarihim ayın 16 sıyken, bugün bir SMS ile her ayın 9 olarak kafalarına göre belirlediklerini kısa mesaj ile iletiyorlar. Müşteri hizmetleri ile konuştuğumda da bu değişikliği sözleşmelerinde yer alan değişiklik yapma hakkına sahiptir diyerek sıyrılmaya çalışıyorlar. Tüketici kimin umurumda, ayın 15'ünde maaş aldığımı ilettim, hesap kesim tarihi değişikliği yapın madem"
"5","70.yaşında.birayileyiz.ne.ihtiyaç.gerekiyrsa.sizlere.sığınıyoruz.AMIN.INŞALLH.SAYĞILAR.BIŹDEN.AHMET.YILDIZ.80OSMANIYEDEN.SELAMLAR.RAUF.BEY.MAHLESİ.95.59.SOKAK.NO.21.KAT.BIR."
"5","Merhaba ben devrim Turkcell Mobil internet sitesi aracılığıyla sunulan materyalin iletimi için çok teşekkür ediyorum ara sıra dışı reklamlar Eski haline geldi mi var mı diye konuştu Tutuklu çocuğa .."
"1","Geçici Sürücü belgesi almaya çalışıyorum, sürekli teknik aksaklık hatası veriyor. İletişim kısmından sorunu mail ile bildiriyorum fakat ilgilenen yok. Ehliyet için o kadar harç ödedik sanki ehliyetim yokmuş gibi polisten kaçmak zorunda kalıyorum. Cidden çok üzücü."
"5","Birçok işlemi hem zamandan hem de paradan tasarruf ederek rahatlıkla gerçekleştirebiliyorum. Çok daha iyi bir noktaya geleceğine inanıyorum. Emeği geçen herkese teşekkürler."
"5","Herhangi bir kuruma gitmeden (zaman, mali yuk, yogunluga sebep olmamak, en onemlisi de guvenle) is ve islemlerimizi yapiyor olmak fevkalade guzel. Bu dusuncem buradaki tum uygulamalar icin gecerli. tesekkurler."
"3","İnternet tarayıcısından e devleti açtığımızda arama çubuğundan ulaşabildiğimiz her yere uygulama üzerinden aynı komutla arama yapınca ulaşamıypruz."
"4","İnternette daha fazla özellik var. Uygulamada bazı yerler kısıtlı"
"5","İlk defa ,Internet üzerinden E devlet şifresi kendimiz oluşturabilir miyiz ? Yapıyorum olmuyor ,kullanıcı bulunamadı yazıyor. İlk defa e devlet şifresi alacam"
"3","Seyahat izin belgesi için başvuru yaptım ,Havale onayı bekleniyor diyo yardımcı olun."
"1","Ben anlamıyorum iki saattir e devlet şifresi almaya çalışıyorum doğrulama kodu süre dolduktan 5 dakika sonra anca geliyor. Süre içinde gelen şifrede doğrulama kodu hatalı diyor defalarca denedim sistem kabul etmiyor ben böyle bir saçmalık görmedim"
"1","Arkadaslar bu ne ya ? Sifre unuttum diyorum yakin akraba tc si istior nerden biliyim ? Mobil imza kullanim diorum oda olmior neden belli değil ! Tamam banka üzeri girip ikametgah değstirim diorum güvenli değil imzayla girin dior . Yani banka hesabim güvenli değil ben böyle bi sacmalik görmedim ya bu...Yorumun TamamıArkadaslar bu ne ya ? Sifre unuttum diyorum yakin akraba tc si istior nerden biliyim ? Mobil imza kullanim diorum oda olmior neden belli değil ! Tamam banka üzeri girip ikametgah değstirim diorum güvenli değil imzayla girin dior . Yani banka hesabim güvenli değil ben böyle bi sacmalik görmedim ya bukadar iy bir uygulamayi insan zorla bukadarmi kötülestirir ya yazik değilmi"
"1","Uygulamayı indirdim uygulama menüsünde görünmüyor. Play store dan giriş yapıyorum hata veriyor. Kaldırdım uygulamayı tekrar yüklemeye çalışıyorum, 5dk oldu daha yüklenmedi."
"1","E devletten adres değilikliği yapamıyorum. Nüfus cüzdanı seri no: kabul etmiyor. Buda demek oluyorki adres değişikliği yapmak yok. Hikaye"
"5","Devletimize sonsuz şükranlarımı sunarım Allah razı olsun. Allaha inanan Cumhurbaşkanı mı ve inanan Müslüman Türkiyeli milletimi Allah'a emanet ediyorum. SELAMUN ALEYKÜM."
"5","Teşekkürler, Allahımıza hamdolsun milletimiz var olsun."
"3","E postamı doğrulayamıyorum. E postama onay kodu gelmiyor. Lütfen yardımcı olur musunuz? Hiçbir işlem gerçekleştiremiyorum doğrulanmadığı için..."
"5","Çok güzel bir uygulama emeği geçenlere teşekkür ederim"
"1","Banka değișikliği, Adres değișikliği neden yok, neden e-devlet üzerinden yapılamıyor. veya bu kısımda ișlem yapmayı neden zorlaștırdınız."
"3","Mobil imza ile girebilme ücreti aylık 8 TL bizi buna mahkum etmeyin E imza ile giriş sadece bilgisayardan sağlanabiliyor Mobil cihazlar ile de girmek için bir düzenleme yapılması daha uygun olacak Böylece soyguncu vampir kan emici GSM öperatörlerine mahkum edilmemiş oluruz."
"1","Şifre değiştirme işlemini yapamıyorum. Çünkü lanet bir sayı kümesini 10 dakikada gonderiyorsunuz. Ama şifre girmek için 5 dakika veriyorsunuz. Yapacağınız bir iş var onunda düzgün yapın ya da istifa edinm"
"1","Bu uygulama üzerinden neden maske talep edemiyorum tüm haber yayınlarında ""ücretsiz maske talebi"" araması yapın ve formu doldurun yazıyor. Uygulama güncel ama bu arama sonuçsuz."
"4","Favori uygulamaların açılış ekranında olması kullanımı kolaylaştırır. Tek elle işleme yönelik olarak ekranın alt tarafına kısa yollar konulması kullanımı kolaylaştıracaktır. Teşekürler iyi çalışmalar."
"5","Bu uygulamayı seviyorum. Ancak herhangi bir icerikteyken geri tuşuna bastiginizda en başa sarıyor. İşte o zaman telefonu duvara atıp kirasin geliyor. Buna çözüm gelirse harika olur."
"1","Bu uygulama resmen çökmüş. Hiçbir şekilde sorgulama yapılmıyor. Bekletip duruyor. Pert olmuş bu uygulama hiçbir halta yaramıyor"
"5","10 .03 .2020 de işten çıkarıldım ,yardıma ihtiyacım var acilen"
"3","Kornaya karşı heryer tatil edildi biz şöför esnafı olarak kredi ödemelerimizi nasıl yapacaz buna devlet büyük lerimizin bir kolaylık uygulamasını bekliyoruz..mağdur olduk ne yapacağımızı bilmiyoruz. Buna bi el atılmasını bi kolaylık uygulamasını devlet büyük lerimiz den bekliyoruz"
"5","Sy cumhurbaşkanım ben ssk işinde çalışıyorum yalnız eşim çalışamıyor işten çıkartıldı bu virüs sebebinden oğlum doğuda asker evim kira 1 maaş yetmiyor bugün kaymakamlığa gittim 1000 tl yardim icin ssk olduğu için veriliyormuş oğlum için asker parası sordum onada ssk olduğu için yok dediler peki kira...Yorumun TamamıSy cumhurbaşkanım ben ssk işinde çalışıyorum yalnız eşim çalışamıyor işten çıkartıldı bu virüs sebebinden oğlum doğuda asker evim kira 1 maaş yetmiyor bugün kaymakamlığa gittim 1000 tl yardim icin ssk olduğu için veriliyormuş oğlum için asker parası sordum onada ssk olduğu için yok dediler peki kira yardimi yapın dedim onada ssk olduğu için yok dediler eşimide işten çıkardılar benimde ihtiyacım var lütfen bana dönüş yapacaginizi düşünüyorum ☹☹ yavruma para gonderemiyorum😭"
"1","Şifre yenilemeye çalışıyorum tüm bilgilerimi doğru yazmama rağmen yanlış deyip duruyor e allah belanı versin o zaman kendimden şüphe duyuyorum acaba ben mi yanlış biliyorum tc numaramı dogdugum yeri neyse ne begenmedim"
"1","Dava dosya detayı yok, sosyal yardım hizmetlerinden yapılan yardımlar görünmüyor ne işe yarıyor bu uygulama bilen varmı???"
"5","E devlet şirketi çalişanlar e devlet uygulama sistemi ayarladiğiniz için teşekkül ederim sayenizde programi hizli açiliyor bu yüzden size 5 yildiz veriyorum beğendim allah razi olsun e devlet şirketi ve çalişanlara önceden sistem yavaş aciyordu giremiyordum şimdi e devlete girdim hemen acildi çok te...Yorumun TamamıE devlet şirketi çalişanlar e devlet uygulama sistemi ayarladiğiniz için teşekkül ederim sayenizde programi hizli açiliyor bu yüzden size 5 yildiz veriyorum beğendim allah razi olsun e devlet şirketi ve çalişanlara önceden sistem yavaş aciyordu giremiyordum şimdi e devlete girdim hemen acildi çok teşekül ederim e devlet şirketi ve çalişanlar 5 yildiz verdim"
"3","8 nisan 2020 itibarı ile ücretsiz maske talebinde bulunacağım fakat herhangi bir link adres yada form çıkmıyor. Uygulamada eksiklikler yok değil."
"5","emeği geçen herkese teşekkürler çok güzel olmuş"
"5","Sayın cumhur baskanim sizleri çok çok seviyoruz sizden bir ricam ben apartman görevlisiyim emekli oldum şu an hanım yapmakta fakat virüs nedeni ile bütün yük apartman görevlilerine yüklediler hiç eve giremiyorum ben ve bizim gibi yüzlerle görevli arkadaşlar bizimde çocuklar ve ailemiz var çok çok ri...Yorumun TamamıSayın cumhur baskanim sizleri çok çok seviyoruz sizden bir ricam ben apartman görevlisiyim emekli oldum şu an hanım yapmakta fakat virüs nedeni ile bütün yük apartman görevlilerine yüklediler hiç eve giremiyorum ben ve bizim gibi yüzlerle görevli arkadaşlar bizimde çocuklar ve ailemiz var çok çok ricam. Bizleri unutma sayın cumhur baskanim saygilarimla Seyfettin Tekin"
"2","Normal internete girildiğinde bütün yerler ve uygulamalar var fakat programda çok eksiklikler var düzeltelim lütfen"
"1","Bir yere girip, birşeyi sorgulattigim zaman uygulama tekrar en başa dönüyor mesele bi önce baktığım sayfaya dönse ben birdaha en baştan girmek zorunda kalmam !!"
"1","Web sitesi üzerinden yapabildiğimiz islermerin çoğunu mobil uygulama üzerinden gerceklestiremiyoruz. Bu konu hakkinda gereken yapılmalı."
"1","Iyi gunler sayin cumhurbaskanim ben truzim iscisiyim virus nedeniyle calisamiyiruz askiya alindik truzim personeli icin yapacak bisey yokmu evim kira elektrik su derken borclandim umarim biz truzimciker icinde uygun bi paket yada yasa hazirlaimssindinizdir virus nedeniyke calusamiyoruz maduruz bu so...Yorumun TamamıIyi gunler sayin cumhurbaskanim ben truzim iscisiyim virus nedeniyle calisamiyiruz askiya alindik truzim personeli icin yapacak bisey yokmu evim kira elektrik su derken borclandim umarim biz truzimciker icinde uygun bi paket yada yasa hazirlaimssindinizdir virus nedeniyke calusamiyoruz maduruz bu soruna da bi cozum bukursaniz seviniriz"
"1","Ben Mürüvet Uygun 57 yaşında engelli kronik hastasıyım eşim 61 yaşında emekli 4 ay önse baypas ameliyati oldu 4 damarı değişti ayrıca büyük oğlumda 35 yaşında olup oda 16 yaşından beri AS hastası her ikimizde aynı hastaliktan dolayı kronik olup ayrica oğlüm bu hastalıktan sol gözünü kaybetti bir yıl...Yorumun TamamıBen Mürüvet Uygun 57 yaşında engelli kronik hastasıyım eşim 61 yaşında emekli 4 ay önse baypas ameliyati oldu 4 damarı değişti ayrıca büyük oğlumda 35 yaşında olup oda 16 yaşından beri AS hastası her ikimizde aynı hastaliktan dolayı kronik olup ayrica oğlüm bu hastalıktan sol gözünü kaybetti bir yıl öncesine kadar ben bir fabrikada çalışmaktaydım rahatsızlığımdan dolayı işten çıkarıldım malüm devamsızlığımdan dolayı işsizlik maaşına maşvursamda kabul görülmedi reddedildi 5 kişilik bir aileyiz e"
"5","Bir hayli uğraştıktan sonra şifremi açtım. Çok mutluyum. Teşekkürler, saygılar"
"5","Oyun güzel fakat bazı bölümleri geçmek çok zor mesela ben lise bölümünde 4 yıldır takılı kaldım. gecemiyorum, şu sıralar oyunda yeni bir görev var harbe gidecek gibiyim çok az kaldı o bölümü geçersem belki bonus hakkım olabilir asgarî ücretle güvenlik falan olabilirm"
"1","E posta adresimi güncelleyemiyorum konuya ilgili muhatap da bulamadım."
"1","14 şubat 29 şubat iş gorumemezlik maaşımı alamadım evden arıyoruz hiç kimse telefonu açmıyor vatandasabide her kes işini evden yapın diye mesaj gönderiyorlar ama kimse muhattap olmuyor"
"4","Teşekkürler,daha gelişmiş hizmetlerin geleceğinden eminim,mesela,kişinin bütün bilgilerinin,T.C kimlik çip i ne yüklenmesi gibi. Pasaport ve sürücü ehliyeti kalkmış olur,"
"5","Böyle bir uygulamayı bize sunan devletimize teşekkürlerimi sunarım"
"2","Mobil ile bilgisayar arasında ki farkları giderin."
"5","Bir çok işlemi istediğin her zaman yapabiliyorsun. Büyük kolaylık sağlıyor. Güzel ülkemin güzel insanına da bu yakışır."
"5","Keşke otobüs kartlarını banka üstünden burada ödeme falan yapabileceğimiz şeyler de eklense. Ama mükemmel bir uygulama olmaya yıllardır devam ediyor. ♥️"
"5","Kurumlar arasında TBB neden yok ? Oysa web sitesinde ve mobil web sitesinde görünüyor."
"5","Gerçekten yararlı. Devlet ile aramda bir köprü vazifesi görüyor"
"1","Tarayıcısı da adresim farklı uygulamada farklı her anlamda 5 para etmez koskoca devletin uygulaması bu kadar dandik olamaz. Resmen rezalet."
"4","daha çok geliştirebilir ,ama çok güzel bir hizmet ağı."
"5","Toplumumuzun hepimizin kullanması gereken bir uygulama"
"1","Nasıl bi uygulamaymis arkadaş sözde işimizi kolaylaştırmak için uygulamayı indirin diyorlar ama hiç bir başvuru yapamıyorsun bu uygulamada sadece başvuru takip falan filan.."
"1","Uygulama çok guzel fakat sifremi unuttuğum zamanda formu doldurmama ragmen yine hata veriyor forum biraz az sorular sorulsa belki dha kullanış halee gelebilir şimdiden emeği geçen herkese teşekkür ediyorum"
"4","Çok sayıda hizmeti zaman kaybı yaşamadan temin edebiliyorsunuz"
"5","SAYIN BAŞKANIM RTE BEN ACIZANE BIR 20 YILLIK AKP UYESIYIM BIZLER SAYIN BAKANIMIZ SULEYMAN SOYLU ISTIYORUZ ISTIFASI KABUL OLURSA 20 YILLIK AKP UYELIGINDEN BENDE ISTIFA EDECEGIM LÜTFEN KABUL ETMEYINIZ SAYGILARIMLA"
"2","Ücretsiz maske isteği mevcut 20 şubat sürümünde yok. Lütfen son eklenen hizmetleri de içeren yeni sürümü yayınlayın."
"1","İlk şifremi unuttum tekrar verilmiyor. Yardımcı olunmasını rica ediyorum."
"1","3 gündür uğraşıyorum adres değişikliği için degistiremiyoru m KARTAL da ikamet için sıra 20 nisana veriliyor işyerim kocaeli de şehr e giriş çıkış yapamıyorum 3 gündür dükkanımız kapalı sadece ikamet için mağdurum"
"5","Kısa çalışma ödeneği için Sgk Şahıs Hesabı Tanımlama bölümünden tanımlama yapmamız istendi ama uygulama içinde aramada çıkmıyor. Güncelleme ne zaman gelecek?"
"5","Bana göre yerinde ve yeterli bir uygulama tum istediklerimi bulabiliyorum"
"5","Çok güzel olmuş. Devlet baba ya daha erken ulaşmanın tek yolu bu program sayesinde."
"1","Yeni şifre almak için kayıt yapıyorum Eski veya yeni kimlik bilgilere doğru girdiğim halde bana eşleşmiyor TC niz diye cvb geliyor sadece tlf no değişti arama yapıyorum şebeke meşgul umarım ulaşırım"
"5","Devlete millet olarak iletişim kurmak bu kadar kolay"
"5","Hemen hemen her konuya cevap veriyor. Çok büyük kolaylık."
"5","Devlet kurumlarındaki bilgilere ulaşmak için devlet kurumlarıda birikimi ve yoğunluğu azaltmak için hızlı ve sağlıklı bir uygulama"
"3","İç işleri bakanlığına yardım talebinde bulunmak istiyorum ama bir türlü yazı yazılmıyor işlem yapamıyorum lütfen destek bekliyoruz"
"5","Şifremi unuttum. bilgilerimi doğru girdiğim halde sifremi yenilemiyor, sırf postaneden parasıyla almam icin. parasiyla almiycam"
"1","Herşey iyi güzel de e-devlet üzerinden ösym'ye başvuru yapmak istedim fakat sonuç bulunamadı ibaresi çıkıyor mobilden girerken bu hatanın düzeltilmesini rica ediyorum."
"5","Devletimiz varolsun. Emeği geçenlerden Allah razı olsun."
"5","İletişim bilgilerini güncelle em gerek ama e posta adresimi kabul etmiyor kullandığım aktif Bi e posta sorun bildirmek için uygulamada msj da gitmiyor bu yüzden bu sebepten işlemde yapamıyorum"
"1","Bakanlığın dağıttığı bütün destekler TC soru 0/2 başlayanlar ilk alıyor 8 olanlar son alıyor ilk alanla son alan arasında 20 gün var adaletli mi sizce niye birinde 0 ile başlarsa diğerinde de 8 den başlamıyor Mi"
"2","Seyahat izni için başvuru yapmaya çalışıyorum fakat her tekrarladığımda bana teknik sorun vardır gibi bir uyarı veriyor en kısa zamanda düzeltişmeli"
"3","Davalar ile ilgili açılmış tüm davalarım hakkında bilgiye ulaşamadım.. Tüm davalar hakkında bilgi sahibi olmak istiyorum"
﻿"rating","review"
"5","İnsanların fikirlerini sanal alemde de olsa özgürce ve güvenli bir şekilde paylaşması güzel. Özellikle baskıcı otoriter yapıların bulunduğu yerlerde twitter vb. uygulamalar insanlara psikolojik yönden bir rahatlama imkanı sunuyor. Olumsuz yanları da olabilir doğrudur fakat nasıl kullanıldığına bakma...Yorumun Tamamıİnsanların fikirlerini sanal alemde de olsa özgürce ve güvenli bir şekilde paylaşması güzel. Özellikle baskıcı otoriter yapıların bulunduğu yerlerde twitter vb. uygulamalar insanlara psikolojik yönden bir rahatlama imkanı sunuyor. Olumsuz yanları da olabilir doğrudur fakat nasıl kullanıldığına bakmak gerekir. Ateş el yakıyor diye kullanmaktan vazgeçemeyiz. İletişim toplumu ilgilendiren duyarlılıklar oluşturmak çok önemli. Teşekkürler Twitter"
"1","haftalardır hiçbir canlı yayını izleyemiyorum, bütün güncellemeleri ve ayarlamaları yapmama rağmen canlı yayını izleyeceğim zaman beni uygulamadan atıyor. çoğu zaman ""tweet etkinliklerine şu anda ulaşılamıyor."" diyor fakat internet bağlantımda herhangi bir problem yok. ayriyeten bir görsel indirmek ...Yorumun Tamamıhaftalardır hiçbir canlı yayını izleyemiyorum, bütün güncellemeleri ve ayarlamaları yapmama rağmen canlı yayını izleyeceğim zaman beni uygulamadan atıyor. çoğu zaman ""tweet etkinliklerine şu anda ulaşılamıyor."" diyor fakat internet bağlantımda herhangi bir problem yok. ayriyeten bir görsel indirmek istediğimde de çoğunlukla ""resim kaydedilemedi"" diyor. umarım en kısa sürede bir çözüm bulursunuz çünkü kullanmayı en çok tercih ettiğim uygulama twitter."
"1","Hesabım sürekli 3 günlük sınırlama uyarısı almaya başladı yaptığım hiç bir hatalı haraket olmadığından eminim kısıtlama ve sınırlamaya dâir politikanızı okudum haksızlığa uğradığımı düşünüyorum birileri sürekli şikâyet ediyor diye araştırılmadan hesabımın sınırlandırıldığı belli bu uygulamada çok fa...Yorumun TamamıHesabım sürekli 3 günlük sınırlama uyarısı almaya başladı yaptığım hiç bir hatalı haraket olmadığından eminim kısıtlama ve sınırlamaya dâir politikanızı okudum haksızlığa uğradığımı düşünüyorum birileri sürekli şikâyet ediyor diye araştırılmadan hesabımın sınırlandırıldığı belli bu uygulamada çok fazla hatası olan spam, cinsel içerikli, istismar içeren, ırkçı... hesap varken herkese geri takip yapmadığım için şikayet edilip hesabı sınırlandırılan ben oluyorum BU SITEYI KİMSEYE TAVSİYE ETMEM !"
"4","Bu sabah bir uyandım hesabım kilitlenmiş. Siyasi , dini ya da herhangi hassas bir içerik paylaşmadığım halde hem de. Güvenlik için gmail ime şifre gönderiyorlar şifreyi giriyorum. Ekranda sadece giriş yapılıyor yazıyor ama hesaba girmiyor. Başka bir gmail hesabımdan yeni hesap açtım o da iki saat so...Yorumun TamamıBu sabah bir uyandım hesabım kilitlenmiş. Siyasi , dini ya da herhangi hassas bir içerik paylaşmadığım halde hem de. Güvenlik için gmail ime şifre gönderiyorlar şifreyi giriyorum. Ekranda sadece giriş yapılıyor yazıyor ama hesaba girmiyor. Başka bir gmail hesabımdan yeni hesap açtım o da iki saat sonra kilitlendi. Sizin bana gareziniz mi var ?"
"1","1)Sms onay kodu gelmiyor hesabıma giriş yapamıyorum şuan. Bu nasıl iş destek biriminiz geri dönüş yapmıyor. 2) Sürekli takip etmediklerimizin ana sayfada olması çok saçma yaptığımız her hareketin takipçilerimize veya bana bildirilmesi ana sayfama düşmesi çok rahatsızlık veriyor. Şahsen kendimi rahat...Yorumun Tamamı1)Sms onay kodu gelmiyor hesabıma giriş yapamıyorum şuan. Bu nasıl iş destek biriminiz geri dönüş yapmıyor. 2) Sürekli takip etmediklerimizin ana sayfada olması çok saçma yaptığımız her hareketin takipçilerimize veya bana bildirilmesi ana sayfama düşmesi çok rahatsızlık veriyor. Şahsen kendimi rahat hissetmiyorum. Beni takip eden birisini fav attım diye rahatsız edeceğimi düşünmekten fav atmaya, yorum atmaya çekiniyorum. 3) Siyasi troll hesaplarına çözüm bulun artık ortamı bozuyorlar bıktık"
"4","Merhabalar, Uygulamada pek problem yok ama bir twitin altına yorum yazınca altta bir yerlerde, yorumu ilettikten sonra otomatik olarak en yukarıya atıyor. Sonra tekrardan en aşağıya inmek durumunda kalıyorum. Bir önerisi olan var mıdır? Android'e yeni gectim onunla mı alakalı acaba? Bunun dısında st...Yorumun TamamıMerhabalar, Uygulamada pek problem yok ama bir twitin altına yorum yazınca altta bir yerlerde, yorumu ilettikten sonra otomatik olarak en yukarıya atıyor. Sonra tekrardan en aşağıya inmek durumunda kalıyorum. Bir önerisi olan var mıdır? Android'e yeni gectim onunla mı alakalı acaba? Bunun dısında stabil, akıcı ve güzel. Ben bir problem yasamıyorum."
"2","Video donma sorunu bir türlü düzeltilemedi. Wi-Fi ye bağlandığınızda video lar 5 sn. sonra donuyor. İntetnet hızınızın hiçbir önemi yok. İnternet servis sağlayıcınızın veya dns lerinizin hiçbir önemi yok."
"1","Takip etmediğiniz kişilerin gönderileri ana sayfanızda görünüyor ve bunu engelleyemiyorsunuz. Takip ettiğiniz biri sizin takip etmediğiniz birinin tweetini beğenirse sizin ana sayfanızda görünüyor. Eskiden böyle değildi. Ayrıca bir kullanıcı için retweetleri kapatamıyorsunuz. Kapattığınızı sanıyorsu...Yorumun TamamıTakip etmediğiniz kişilerin gönderileri ana sayfanızda görünüyor ve bunu engelleyemiyorsunuz. Takip ettiğiniz biri sizin takip etmediğiniz birinin tweetini beğenirse sizin ana sayfanızda görünüyor. Eskiden böyle değildi. Ayrıca bir kullanıcı için retweetleri kapatamıyorsunuz. Kapattığınızı sanıyorsunuz ama kapanmıyor. Ana sayfada görmek istemediğimiz onlarca şey var. 😡"
"5","Us polo tarafından çekilen şut defans tarafından faul yapıyor ve pozisyon sonrasında ertuğrul ersoy kırmızı kart görüyor ama bu bu diğer dünyanı hesaba katarak yaşa görüyosun şimdiki bizim yaşımızdaki var elbiseleri neyim malların arasında bu arada k as you know that we are in not alır bu hesaba kat...Yorumun TamamıUs polo tarafından çekilen şut defans tarafından faul yapıyor ve pozisyon sonrasında ertuğrul ersoy kırmızı kart görüyor ama bu bu diğer dünyanı hesaba katarak yaşa görüyosun şimdiki bizim yaşımızdaki var elbiseleri neyim malların arasında bu arada k as you know that we are in not alır bu hesaba katarak arasında bu arada k bi kaç bitti gibi insanları sosyal politikalar bakanlığı yerine kadın eşinden boşanırsa kendini nasıl bir iş düştü ve gibi değil bi Yok knk matci yorumları hem de var hepsinin"
"1","son güncellemeden sonra haksız yere 2 kere 3 gün ya 3 gün sınırlandırma yedim biraz fazla begenı yapınca hemen sınırlandırma hemen hemen hemen!! fav atamıyoruz takip edemiyoruz rezalet ya artık su sınırlandırma ısını kaldırsanız mı dıyoruz ınsanlar rahat rahat takılsınlar bıktık artık bu durumdan !!...Yorumun Tamamıson güncellemeden sonra haksız yere 2 kere 3 gün ya 3 gün sınırlandırma yedim biraz fazla begenı yapınca hemen sınırlandırma hemen hemen hemen!! fav atamıyoruz takip edemiyoruz rezalet ya artık su sınırlandırma ısını kaldırsanız mı dıyoruz ınsanlar rahat rahat takılsınlar bıktık artık bu durumdan !!!! kaldırmıcaksanız da en azından azaltın su günü 3 gün nedir ya rezalet!!"
"3","Sosyal medya uygulamarından en çok tercih ettiğim sevdiğim uygulama. Ama ufak şeylerde bile sıkıntı çıkarıyor. Çeşitli nedenlerden ötürü hesaplarımdan çıkış yapıyorum. Geri giriş yapmak istediğimde girmiyor. Uygulama hata veriyor. Bir de tweet düzeltme özelliği gelse komple rahatlayacak herkes ama n...Yorumun TamamıSosyal medya uygulamarından en çok tercih ettiğim sevdiğim uygulama. Ama ufak şeylerde bile sıkıntı çıkarıyor. Çeşitli nedenlerden ötürü hesaplarımdan çıkış yapıyorum. Geri giriş yapmak istediğimde girmiyor. Uygulama hata veriyor. Bir de tweet düzeltme özelliği gelse komple rahatlayacak herkes ama neredee..."
"1","Senelerdir kullanılırım güncelleştirmelerle zamanla sıkıntı çektiğim olmuştu ama bu son güncelleştirme kadar bıkkınlık veren bunaltan bir güncelleştirme olamaz videolar oynatılırken süresi ilerlemiyo sadece görüntü ve ses akışı var üstüne videodan çıktıktan sonra videonun sesi arkada çalmaya devam e...Yorumun TamamıSenelerdir kullanılırım güncelleştirmelerle zamanla sıkıntı çektiğim olmuştu ama bu son güncelleştirme kadar bıkkınlık veren bunaltan bir güncelleştirme olamaz videolar oynatılırken süresi ilerlemiyo sadece görüntü ve ses akışı var üstüne videodan çıktıktan sonra videonun sesi arkada çalmaya devam ediyor bu da yetmezmiş gibi telefonu yeniden başlatmaya kadar götürüyor size tavsiyem yeni güncelleştirmeyi yapmadıysanız yapmayın kalsın öyle"
"5","Mesela bende simetri hastalığı var. Takip listemi kronolojik sıraya göre düzenlemek istiyorum ama olmuyor. Daha önce takip ettiğim sonra takipten çıkardığım birisini uzun bir süre geçtikten sonra takibe alınca, takip listesinde en son takip edilen değilde ilk takibe aldığım zamana göre listeye ekliy...Yorumun TamamıMesela bende simetri hastalığı var. Takip listemi kronolojik sıraya göre düzenlemek istiyorum ama olmuyor. Daha önce takip ettiğim sonra takipten çıkardığım birisini uzun bir süre geçtikten sonra takibe alınca, takip listesinde en son takip edilen değilde ilk takibe aldığım zamana göre listeye ekliyor. Çok büyük de bi sorun değil aslında ama niye öyle anlamadım :)"
"1","Telefon numaramı neden zorla istiyor. Başka türlü doğrulamalar da yapılabilir. Yüklemiştim bir twit icin hesap da açmıştım. Hepsini siliyorum şimdi. Amaç doğrulama değil verileri satma çabası daha çok insanı ele geçirme çabası. Keşke hiç sosyal medya gibi bir şey olmasa da kendi kendimize kalsak..."
"3","Gündemi takip etmek ve gelişmelerden haberdar olmak için iyi bir sosyal medya. Ancak son bir haftadır uygulamada sıkıntı yaşıyorum. Fotoğraflar,videolar ve yorumlar yüklenmiyor ancak çıkıp yeniden girince açılıyor."
"1","Süreki uyarı çıkartıyorsunuz Sonrasında da twitter e ulaşamıyorum. Twitter e bakmamızı istemiyormusunuz. Yıllardır uygulamalı program kullanıyorum İlk defa böyle bir duruma denk geliyorum. Lütfen düzeliniz."
"5","Uygulamayı severek kullanıyorum ama son güncellemeden sonra bildirimlerin yeni gelenini değil de o zamana kadar gelen toplam bildirimleri gösteriyor. Sinirlerimi bozdu bu durum lütfen en kısa zamanda düzeltin."
"1","Bu nedenle ben de özledim klip izle canlı maç izle listesine göz atmayı unutma sen yoksan eğer geldiğinizde yine de bu gün de bu ürün için ilave bir resim bulunmamaktadır ve kizlar gece gündüz çalışıyor video izle kurtlar vadisi pusu son bölüm izle full izle Türkçe dublaj tek parça izle için bulunan...Yorumun TamamıBu nedenle ben de özledim klip izle canlı maç izle listesine göz atmayı unutma sen yoksan eğer geldiğinizde yine de bu gün de bu ürün için ilave bir resim bulunmamaktadır ve kizlar gece gündüz çalışıyor video izle kurtlar vadisi pusu son bölüm izle full izle Türkçe dublaj tek parça izle için bulunan videolar bir çok kişi bu otelle ilgili yorum yaptı bu gün de bu ürün için ilave bir resim bulunmamaktadır ve kizlar gece gündüz çalışıyor video izle kurtlar vadisi pusu son bölüm izle full izle Türkç"
"1","Dün gece itibariyle hesabım askıya alındı bunun hiçbir nedeni olmadığını bildikleri halde e posta adresiyle veya telefon numarasıyla giriş yapamıyorum ortalıkta binlerce saçma sapan ve sakıncalı videolar paylaşan hesap varken gelip benim söz paylaştığım hesabımı askıya alıcak kadar adisiniz yani kıs...Yorumun TamamıDün gece itibariyle hesabım askıya alındı bunun hiçbir nedeni olmadığını bildikleri halde e posta adresiyle veya telefon numarasıyla giriş yapamıyorum ortalıkta binlerce saçma sapan ve sakıncalı videolar paylaşan hesap varken gelip benim söz paylaştığım hesabımı askıya alıcak kadar adisiniz yani kısacası hesabım telef oldu bi daha twitter ı hiç indirmemek şartıyla siliyorum yayında ve yapımda emeği geçen herkesin Allah bin belasını versin"
"1","Başka bir hesaba giriş yapmak üzere çıkış yaptım ve bir daha iki hesabıma da giriş yapamadım sürekli güvenlik uyarısı veriyor şifremi sıfırlıyorum ama hala açılmıyor sürekli daha sonra denemem konusunda bildirim geliyor veya ısrarla telefon numarası istiyor, girdiğimde de yine kabul etmiyor berbat b...Yorumun TamamıBaşka bir hesaba giriş yapmak üzere çıkış yaptım ve bir daha iki hesabıma da giriş yapamadım sürekli güvenlik uyarısı veriyor şifremi sıfırlıyorum ama hala açılmıyor sürekli daha sonra denemem konusunda bildirim geliyor veya ısrarla telefon numarası istiyor, girdiğimde de yine kabul etmiyor berbat bir sistem"
"1","Hesap oluşturdum fakat ilk gün uygulamadan attı ve o andan beri hesabıma giriş yapamıyorum şifre ve e-posta bilgilerimi doğru girdiğim halde giremiyorum hiç bir açıklamanız yardımcı olmuyor hesabımı da kapatamıyorum giremediğim için her denememde ""giriş yapılırken bir hata oluştu daha sonra tekrar d...Yorumun TamamıHesap oluşturdum fakat ilk gün uygulamadan attı ve o andan beri hesabıma giriş yapamıyorum şifre ve e-posta bilgilerimi doğru girdiğim halde giremiyorum hiç bir açıklamanız yardımcı olmuyor hesabımı da kapatamıyorum giremediğim için her denememde ""giriş yapılırken bir hata oluştu daha sonra tekrar deneyiniz"" diyor"
"5","Sosyal medya uygulamalarından devamlı girip haberlere baktığım güzel bir uygulama. Ama benim bu Twitterı geliştirenler den bı ricam olacak . Tiwitleri paylaşıyoruz beyeniyoruz ..... Neden gulemiyoruz ben encok kizmayla, gülmenin gelmesini istiyorum saygılar."
"1","Şeref yoksunu ahlaksız bir uygulama Türkiye yi öven paylasimlar yaptığınız zaman belli bir süre sonra hesabiniza kısıtlama geliyor !! Tamamen CHP ve HDP lilere yönelik bir uygulamadır. Türkiye düşmanları için yani"
"3","Twitter' da çok eğlenceli zaman geçiriyorum. Gayet güzel ve kullanışlı uygulama. Fakat tek kötü yanı atılan mesajların geri çekilmemesi. Bence bu konuda bir şeyler yapmaları gerekiyor artık!"
"5","Bu zor zamanda birlik beraberligimizi korumak adına siz değerli Twitter ailesine büyük işler düşüyor sizden isteğim bu platformda ahlaksız, saygısız, terbiyesizce ve yalan,yanlış,kışkırtıcı tahrik edici haberlere izin vermemeniz. #İyiki varsınız 👍✌"
"1","Twitter aşırı derecede yavaşlamaya başladı,bazen insanların profillerini bile göremiyorum. Ana sayfada görünmüyor. özellikle de mesaj bölümü aşırı yavaşladı. Lütfen düzeltir misiniz şunu"
"1","Başka hesaplarla girilebiliyor fakat kendi hesabımla giremiyorum. ""Giriş yapılırken hata oluştu. Daha sonra tekrar deneyiniz."" diyor. Hesabıma tarayıcıdan aynı şifre ve kullanıcı adıyla girebiliyorum sadece bu uygulamadan giremiyorum."
"1","Taslak'lara kaydettiğim tonlarca tweet'im silinmiş durumda hemde durup dururken oldu hepsi kendi yazdığım tweetler di bir gün önce oradayken bir sonra ki gün baktığımda yoktu bütün emeklerim boşa gitti bütün sözleri kendim yazmıştım gereğinin yapılmasını ve oluşan durumun tez vakitte düzeltilmesini ...Yorumun TamamıTaslak'lara kaydettiğim tonlarca tweet'im silinmiş durumda hemde durup dururken oldu hepsi kendi yazdığım tweetler di bir gün önce oradayken bir sonra ki gün baktığımda yoktu bütün emeklerim boşa gitti bütün sözleri kendim yazmıştım gereğinin yapılmasını ve oluşan durumun tez vakitte düzeltilmesini istiyorum..."
"5","Haber, spor, son dakika, gündem, duygu, düşünce, bilim, sanat... ve daha niceleri. Hepsine çok kısa sürede ulasabildigimiz nadir yerlerden biridir. İyi ki varsınız."
"5","5 yıldız olduğu için değil şöyle ki; Retweetlenememe durumu diye bir şey oldu 3 gündür rt yapamıyorum tweet atamıyorum düzelmiyor lütfen nasıl düzelecekse yardımcı olun çok sinir bozucu Twitterdan soğudum belli bir limiti varmış varsa da ne nasıl düzelecek lütfen yardımcı olur musunuz"
"4","Uygulama güzel tabiki bu seviyedeki bir uygulamanın yapması gereken en iyi şey rahatsız edici içerik ve kullanıcıları bildirileri dikkate alarak daha global hale getirmek."
"2","Şu yeni tweet atma ikonu sağ elimizin baş parmağının altında olmasa da Tweet lero okurken elimiz sürekli bu ikona denk gelmesem. Aşağı indirirken sürekli elim takılıyor, sol tarafa alın ya farklı bir şekilde gizleyin. Orda olması çok rahatsız edici."
"4","Gündemimi Türkiyeye göre ayarladım ama şimdi tekrar dünya olarak ayarlamak istiyorum ama olmuyor yardımcı olun. Bir çok kişi aynı şeyi yaşıyor. Bilgi verir misiniz"
"5","Twitter bence diğer uygulamalara göre daha stabil çalışıyor bu yüzden de beş yıldızı hak ediyor. Uygulamayla alakalı söyleyebileceğim kötü bir şey yok."
"1","Hesabıma sadece uzun süre giriş yapmadım.. Bu yüzden hesabımı askıya almış...ve twitter yetkililerine e-posta günderdim bana dünüş yaptılar ve cevaplamamı istediler dediklerini yaptım ve istedikleri belgeleri kendileriyle paylaşabileceğimi belirttim ama hala hesabımın askıdan alamadılar... Umarım bu...Yorumun TamamıHesabıma sadece uzun süre giriş yapmadım.. Bu yüzden hesabımı askıya almış...ve twitter yetkililerine e-posta günderdim bana dünüş yaptılar ve cevaplamamı istediler dediklerini yaptım ve istedikleri belgeleri kendileriyle paylaşabileceğimi belirttim ama hala hesabımın askıdan alamadılar... Umarım buradaki yazımı görür... Ve beni anlarlar"
"4","en çok takip ettiğim sosyal medya ama özgürlüğün kısıtlı olduğu bu ülke de paylaşım yapmak çok tehlikeli özellikle de twitter da.bu yüzden fkjirlerimi söylemek yerine artık sadece börtü böcek paylaşıyorum.çünkü sırf düşüncelerimi paylaşmam yüzünden mahkemeye çıktım.ve 5yıl denetimli hapis cezası ald...Yorumun Tamamıen çok takip ettiğim sosyal medya ama özgürlüğün kısıtlı olduğu bu ülke de paylaşım yapmak çok tehlikeli özellikle de twitter da.bu yüzden fkjirlerimi söylemek yerine artık sadece börtü böcek paylaşıyorum.çünkü sırf düşüncelerimi paylaşmam yüzünden mahkemeye çıktım.ve 5yıl denetimli hapis cezası aldım.hesaplarımızın ve kişisel bilgilerimizin daha gizli ve güvenilir olmasını temenni ediyorum.."
"1","8 yıllık twitter hesabıma 3 gündür sebebini bilmediğim şekilde giremiyorum 'giriş yapılırken hata oluştu' diyor. kimseye hiçbir zararım yokken neden giremiyorum hesabıma gerçekten rezalet bir durum"
"5","Merhaba, kendi hesabıma giriş yapamıyorum. Kullanıcı adı ve şifreyi yazıyorum ""sorun oluştu"" diyor. Bana yardımcı olur musunuz??"
"2","Ben şifremi unutmuştum yenilemek için denedim hatta yeniledim de ama sonra giremedim numara istedi numaramı girdim ama bana mesaj göndermiyor sürekli giriş yapılıyor diyor. Hesabıma giremiyorum lütfen en kısa sürede çözüm bulurmusunuz"
"1","Yeter artık ya Limit ne ? Ben Twitter'da bir tweet'i favlayamayacaksam, istediğim kişiyi istediğim zaman takip edemeyeceksem bu hesabın ne anlamı var ? Çok saçma Aşırı saçma"
"1","Dune kadar calisan twitter yeni guncellemeniz sonucunda çalışmıyor. Kac kere denedim açılmadı.surekli giris kabul edilmedi diyor.sifreyi dahi yaklaşık 3 kere degistim telefona kod geldi girdim,maili denedim,kullanici adini denedim yokk olmuyor.ya boyle sacma işmi olur.guncelleme çalışmıyor. Sildim y...Yorumun TamamıDune kadar calisan twitter yeni guncellemeniz sonucunda çalışmıyor. Kac kere denedim açılmadı.surekli giris kabul edilmedi diyor.sifreyi dahi yaklaşık 3 kere degistim telefona kod geldi girdim,maili denedim,kullanici adini denedim yokk olmuyor.ya boyle sacma işmi olur.guncelleme çalışmıyor. Sildim yeniden yukledim olmadi.bilen biri anlatsin lutfen yardim istiyorum."
"5","Bir çok sosyal medya platformunun üstünde. Yalnız bir sorun var, hassas medya içeriğini ayarlar dan görüntüle dememe rağmen resim ve video göstermiyor. Her zaman göster de desem ayarlandan aktif de etsem bu sorunu yaşıyorum. Tavsiye veya yardımci olursanız sevinirim."
"1","Hesabıma uzun zamandır girmedim. İki seferdir Twitter i tekrar yükleyip uygulamaya giriş yapmaya çalışıyorum ama bir turku giriş yapamadım. Yetkililerden Derhal bir çözüm bekliyorum!😡"
"3","Twitter ı cok güzel ve insanı sekilde kullanıyorum ben ama hesabım birden askıya alındı durdu ve bende kalakaldım.Hesabımda kötü amaclı hicbir sey yapılmadı.Kime nerden nasıl ulaşırım bilmiyorm üstelik. Hesabım nasıl ve ne zaman düzelir lütfen yardım edin."
"3","Bir tweete tıkladıgımız zaman alttaki ana menü, bildirimler, arama, direkt mesaj kısmının kaybolması sinirlerimi bozuyor. Ekranı sağa doğru kaydırınca önceki ekrana geçmemesi de bence kullanım deneyimini zayıflatıyor. Bunların düzeltilmesi gerek bence."
"4","Dünya gündemi kayb oldu. Sürekli senin için bir gündem yok yazıyor. Sorunu çözmeme yardım ederseniz sevinirim. (1yıldız bunun için kırdım)"
"5","İşçiler olarak, Twitter da olmasa şikayetlerimizi ve önerilerimizi kimse ciddiye almıyor. Covid-19 virüsü çok iş yerinin ve kişinin maskesini düşürdü, her şerde bir hayır varmış gerçekten de."
"1","Dünden beri hesabıma giriş yapamıyorum giriş başarısız daha sonra tekrar deneyin diyor uygulamayı sildim yükledim işe yaramadı giriş yapincada telefon onayı istiyor bu seferde kod gelmiyor mail attım ilgilenen yok."
"5","Son güncelleme ile ortaya çıkan veri paylaşım ayarlarında güncelleme uyarısı ekrandan gitmiyor, her girişte çıkıyor, programdan çıkıp tekrar gitdiğinde tekrar çıkıyor, hiçbir işlem yaptırmıyor"
"1","Pornografik icerikler, küfür hakaret serbest ama Türkiye yanlısı paylaşım yapan her hesap hemen kapatılıyor. 5 kez uye oldum her defasında hiçbir sebep göstermeden hesabım kapandı. Takip etmediğim hesaplar hep sayfama düşüyordu. Art niyetli bir uygulama."
"1","Uygulamayı iki kez güncelledim halen daha güncelleme istiyor güncelleyincede uygulama durdu hatası veriyor yeni güncellemenizi hiç sevmedim lütfen yardım edin yoksa silecem uygulamayı acil!!!!!😡😡😡😡"
"4","Fonksiyonel işleyişe sahip bir uygulama fakat sohbet kısmındaki aksaklıkların iyileştirilmesi biz kullanıcılar adına daha kolaylıklar sağlayacaktır. Sohbet kısmındaki donma, mesaj bildirimi konusundaki bazı işleyişler gözden geçirilmelidir."
"5","Neyin ne olduğunu niçin yapıldığını kafamda bazı soru işaretlerini hem siyasi hem kültürel her anlamda cevap bulabiliyorum."
"1","Hesabim kilitlendi ve hicbir sekilde giris yapamiyorum hic bir sekilde siyasi birsey paylasmadim herhangi bi hata yapmamama ragmen hesabim kitlendi sifre degistirmeniz gerekiyor diyor degistirmeye calisiyorum onu da kabul etmiyor allah askina buna bir cozum bulun uygulamayi kotuye kullananlarin hesa...Yorumun TamamıHesabim kilitlendi ve hicbir sekilde giris yapamiyorum hic bir sekilde siyasi birsey paylasmadim herhangi bi hata yapmamama ragmen hesabim kitlendi sifre degistirmeniz gerekiyor diyor degistirmeye calisiyorum onu da kabul etmiyor allah askina buna bir cozum bulun uygulamayi kotuye kullananlarin hesabini kilitleyin illa kilitleyecek hesap ariyosaniz bahsettigim kisilerden baslayin zaten o hesabima bi ulasiyim kapaticam boyle seylerle ugrasamam bu soruna da cozum bulunursa sevinirim......."
"3","DM sisteminin daha akıcı olması gerektiğini düşünüyorum. IOS işletim sisteminde daha akıcıyken android uygulamasında DM konuşmalarında kasma ve yavaşlamaların olması çok can sıkıcı."
"1","Dün twitter güncellendi. Ama bu sefer de dünya gündemini göremiyorum nasıl ayarlanıyor? Worldwide diye bir seçenek vardı eskiden şu an da bulunmuyor"
"3","Profilimde tivitlerimi göremiyorum her gün akşam 9 10 gibi sadece 3 tivitim gözüküyor sonra kendi kendine düzeliyor nedeni nedir????"
"1","TWİTTER SEMBOLÜ SİSTEMİN ZEKA BOYUTUNU AÇIKLIYOR, 9 SENE SONRA DOĞUM TARİHİMİ GİRDİM, YAŞIMIN 19 ŞEKLİNDE AYARLADIM VE HESAP KİTLENDİ EKRANA ÇIKAN SEPEB = 13 YAŞINDAN BÜYÜK OLMAMNIZ GEREKLİ. 19 'UN 13' DEN BÜYÜK OLDUĞUNU ALGILAYAMAN SİSTEM. GİDİN BAKKAL DÜKKANI İŞLETİN SİZ."
"1","Her şeyi doğru yazdığım halde hesabıma giremiyorum sürekli şifre sıfırla diyor. Sıfırlayıp tekrar şifre oluşturuyorum. Ama nafile, beşpara etmez bozuk bir uygulama"
"1","Telefonum Android Huawei P20 pro. Mobil veri ile giriş yaptığımda videolari donmadan izliyorum. Ama WiFi ile bağlandığımda donuyor, oynatmıyor. Turkcell superonline ile görüştüm. Chrome ile girince wifide sıkıntı yok ama telden girince izleyemiyorum. Yardım lütfen"
"1","Aktif kullandığım bir uygulamama olmasına rağmen hesap askıya alınmış ve hiç bişekilde düzelmiyor yeni hesap açıcam ona bile müsade yok neden bilgisi olan ya da yardımcı olan olan var mı kaç kere mail attım belli değil"
"2","Evet çok güzel ve faydalı bir uygulama. Fakat son zamanlarda getirilen yaş sınırlaması hiç iyi değil bence. Çünkü insanların hakları kısıtlanıyor (ifade hakkı) .Örneğin birisi birşey paylaşıyor. Mesela kar tatili -bizim için en önemli şeylerden biri :)- ama ben valiyi takip edemediğim için göremiyor...Yorumun TamamıEvet çok güzel ve faydalı bir uygulama. Fakat son zamanlarda getirilen yaş sınırlaması hiç iyi değil bence. Çünkü insanların hakları kısıtlanıyor (ifade hakkı) .Örneğin birisi birşey paylaşıyor. Mesela kar tatili -bizim için en önemli şeylerden biri :)- ama ben valiyi takip edemediğim için göremiyorum. Bence yaş sınırlaması kaldırılmalı ya da en azından yaş sınırlaması 7 yaşa düşürülmeli. Bu 3 yıldızı ise sırf uygulama faydalı olduğu için verdim. Ama dediğim şekilde yaparsa 5 yıldızı hak ediyor."
"5","Twitter yoksa, hayat duruyor benim için. Evet çok kıymetli, önemli bilgilere ulaşıyorum. Teşekkürler saygılar"
"5","Yazdığımız mesajlarda küfür ve hakaret olmamasına rağmen su ana kadar bir çok hesap askiya alındı. Bunu anlamakta zorluk çekiyorum."
"1","Sadece Twitter da video izlemek istediğinde donuyor. Diğer uygulamalarda sorun yok İnternetdede sorun yok. Fakat sadece twiterda 1 dk lık videolar bile donuyor."
"5","Twitter,instagram,Tiktok,facebook hepsi hepsi aynı şey ama bursa özgürsünüz.Gundeme dair herşeyi görebilirsiniz.Tek sorun hesap açtıktan sonra mecburi olarak telefon numarası istiyor.(Robot kontrolü icin)Buda pek dert değil.O yüzden puan kırmadım"
"3","Video süresi kısıtlaması, ve hala harf karakterinin sınırlı olması çok kötü. Facebooktan daha iyi hiç olmazssa yasakçı degil, kolay kolay sayfa kapatmıyor. Bu sorunları giderirse o zaman 5 yıldizı hakeder bence."
"1","Her yeni güncelleme ile daha da ağırlaşıyor. Artık 'Twitter durdu' hatası da vermeye başladı!!!"
"3","Deneyim bakımından bir sıkıntı yok ama ne zaman İslam düşmanlarını eleştirsem hesabım geçici olarak askıya alınıyor. Twitter'a sesleniyorum, İslam düşmanlarını değil; doğru olanları savunun."
"1","2017 yılından beri kullandığım 16B kişilik hesabım aptalca hareketleriniz yüzünden giriş yapılamıyor. Beni Ara butonu koymuşsunuz aramıyor.! Berbat uygulama.!"
"1","Ya hesabımdan durduk yere çıkış yaptı, şimdi hata oluştu daha sonra tekrar deneyiniz diyor. Şifremi de değiştim ama düzelmedi yardımcı olurmusunuz"
"5","Hesabıma neden giriş yapamıyorum. Şifre güncel diyorsun. Güncelleme rağmen giriş olmuyor. Hesabım kapatılmış. Oysa hiç bir siyasi neden yok. Açın hesabı. Bu kaçıncı hesabımı kapatmamız ben acmaktan yoruldum siz kapatmaktan bıkmadınız. Yıldım sizden"
"5","Twitter da henüz çok yeniyim ama sevdim. Güzel bir uygulama teşekkür ederim."
"1","Bu heaabi askiya alma olaylari neden cok oluyor 3 senelik hesabim gitti. Yenisini actim oda gitti. Böyle saçma sapan davranilacaksa oynamayalim. Acaba umurlarinda mi twitter güncellemesi yapanlarin."
"5","Twitter en beğendiğim. Fakat hatalı kullanmam sonucunda birçok hesab oluşturdum. Hepsini silip yeniden başlamak istiyorum. Yardım gerek 😔"
"1","Twitter dan hiçbir şey yapmamama rağmen hesabım askıya alınmış ve ben hesabımı açtıktan sonra hiç kullanmadım ama durdukyere hesabımı askıya almışlar bu yüzden 1 yıldızı bile hak etmiyor"
"1","Mail yolu ile 1 aydır şifre sıfırlama isteği yapıyorum. Malesef hesabıma ulaşamadım.twitter uygulamasındaki telefon numaram eski bu sebeple mail yolu ile sıfırlamak istiyorum. Tarafınızdan gelen mail çözüm olamamaktadır. Sistemden onu yapın bunu yapın. Uygulamayı açmadan nasıl olacak Lütfen acil yar...Yorumun TamamıMail yolu ile 1 aydır şifre sıfırlama isteği yapıyorum. Malesef hesabıma ulaşamadım.twitter uygulamasındaki telefon numaram eski bu sebeple mail yolu ile sıfırlamak istiyorum. Tarafınızdan gelen mail çözüm olamamaktadır. Sistemden onu yapın bunu yapın. Uygulamayı açmadan nasıl olacak Lütfen acil yardımcı olur musunuz."
"1","Malesef son iki üç aydır videolar sürekli takılıyor.twitterda wideo izlemek işkenceye dönüştü. Uygulamayı silip tekrardan yükledim yine aynı sıkıntı var. Diğer uygulamalarda çatır çatır takılmadan izliyorum video."
"5","Sosyal medya uygulamaları içinde en yararlı bulduğum ve aktif olarak kullandığım program twitter. Tek eksiği sesvdosyası desteklememesi."
"5","Ben de çok üzülüyorum ama ben hala yalnızım ki bu ülkede yaşamak için çok önemli değil mi ya"
"1","Hesabıma 3 gündür erişemiyorum şifre ve kullanıcı adını doğru bildiğim halde 'giriş yaparken sorun oluştu, lütfen daha sonra tekrar deneyiniz yanıtını alıyorum lütfen düzeltin şu sorunu"
"2","Uygulama iyi ama şöyle bir şey var. Tweet atmaya çalışıyoum fakat uygulama beni farklı bir yere gönderiyor. Telefon numarası istiyor telefon numaramı yazdıktan sonra . Başka bir yere atıyor. Sana kod gönderdik diyor fakat kod falanda gelmiyor. Kod almadıma basıyorum. Telefon numaramı tekrar istiyor....Yorumun TamamıUygulama iyi ama şöyle bir şey var. Tweet atmaya çalışıyoum fakat uygulama beni farklı bir yere gönderiyor. Telefon numarası istiyor telefon numaramı yazdıktan sonra . Başka bir yere atıyor. Sana kod gönderdik diyor fakat kod falanda gelmiyor. Kod almadıma basıyorum. Telefon numaramı tekrar istiyor. Yazıyorum gene aynı şey oluyor. Cevap verirseniz sevinirim."
"4","Tweet'ler ve yanıtlar sayfasındaki tweet'leri sildiğim halde sonradan tekrar görünüyor. Sırf bu yüzden yeni hesap açmayı düşünüyorum."
"4","Kamoyu oluşturmak ve kitlesel dayanışma açısından çok önemli sosyal sorumluluk misyonunu yerine getiriyor. Teknolojik dünyamızın miting alanı görevini üstlenmiş bir platform. Bunun yanında zararlı içerikler yayınlayan hesaplara da yer vermesi, demokratik açıdan bir hak olsa da, toplumsal gelişimi ne...Yorumun TamamıKamoyu oluşturmak ve kitlesel dayanışma açısından çok önemli sosyal sorumluluk misyonunu yerine getiriyor. Teknolojik dünyamızın miting alanı görevini üstlenmiş bir platform. Bunun yanında zararlı içerikler yayınlayan hesaplara da yer vermesi, demokratik açıdan bir hak olsa da, toplumsal gelişimi negatif yönde etkilemesine müsaade etmektedir. Bu tür hesapların tümü için gizlilik ve takip şartı veya ücretli olma şartı getirilebilir. Bu toplumda önemli misyonunu yüklenen herkes için bir görev."
"5","Sosyal medya iletişimi için faydalı ancak toplumu rencide edecek yazıların denetlenmesi faydalı olur site bilgilendirme ve eğitim amaçlı olmalıdır."
"1","Twitterda beğeni yapamıyorum beğeni yapıyor olarak görünüyorum ama beğenim geri çekilmiş oluyor ve karşı tarafa asla bildirim gitmiyor ama bende beğeni hâlâ yapılmış olarak görünüyor ben beğeni yaptığımı düşünürken aslında hiç beğeni yapmıyormuşum. Bu sorunu en kısa sürede çözebilir misiniz lütfen d...Yorumun TamamıTwitterda beğeni yapamıyorum beğeni yapıyor olarak görünüyorum ama beğenim geri çekilmiş oluyor ve karşı tarafa asla bildirim gitmiyor ama bende beğeni hâlâ yapılmış olarak görünüyor ben beğeni yaptığımı düşünürken aslında hiç beğeni yapmıyormuşum. Bu sorunu en kısa sürede çözebilir misiniz lütfen delirmek üzereyim aynı anda hem beğeni yapıp hem de nasıl bildirim gitmez. Telefon numaram ve e posta adresim de doğru ve hiçbir sorun yok ve hileli şeyler de yapmıyorum"
"2","Önceden tweetlerdeki metinleri kopyalayabiliyorduk. Tweet yazarken yazıların üzerine dokunup seçili bırakabiliyorduk. Bu özellikleri ne demeye kaldırdığınızı anlamadım."
"1","Dünya gündemi seçeneğini geri getirin hemen! Dünya gündemini kaldırmak da ne ya. Son güncelleme berbat."
"4","2018 yılında açtığım hesabım durduk yere askıya alındı. Bana hiçbir gerekçe gönderilmedi. ""Şifreyi değiştir"" diye uyarı geldi, şifreyi değiştirdikten sonra hesabım kopyalandı, yeni bir hesap açılmış gibi sıfırdan bir hesaba döndü. Tweetler, takipçiler sıfırlandı. Ama yeni hesabın açılış tarihi eskis...Yorumun Tamamı2018 yılında açtığım hesabım durduk yere askıya alındı. Bana hiçbir gerekçe gönderilmedi. ""Şifreyi değiştir"" diye uyarı geldi, şifreyi değiştirdikten sonra hesabım kopyalandı, yeni bir hesap açılmış gibi sıfırdan bir hesaba döndü. Tweetler, takipçiler sıfırlandı. Ama yeni hesabın açılış tarihi eskisiyle aynı. Eski hesap halen duruyor ama erişimim yok. Cok saçma bir durum. Yardımcı olun lütfen🙏"
"5","Ülkede düşünme becerisi gelişmiş insanların çoğunlukla tercih ettiği kesinlikle sözlüklerden daha eğlenceli .n...gram ın içeriğinin %70 ini oluşturan platform"
"1","Twitter dan çıkış yaptıktan sonra bir daha girmek istesem giremiyorum neden lütfen düzeltir misiniz çünkü şuan girmek istiyorum ama giremiyorum."
"1","Berbat bir program. Insanlar bu prog. çöplük veya lağım gibi de kullanıyor.ayrica kullanicilara yanlis uygulamaları var, adam katışıyorlar bir de."
"1","Android işletim sistemi kullanıyorum telefonum Huawei P30 Lite. Son 1 aydır twitterdaki videoları adam akıllı izleyemiyorum, videolar internet bağlantısında sıkıntı olmamasına rağmen donup duruyor. Kafayı yiycem artık. Başka hiçbir uygulamada olmuyor bu sorun bir tek Twitterda. Şu video oynatma soru...Yorumun TamamıAndroid işletim sistemi kullanıyorum telefonum Huawei P30 Lite. Son 1 aydır twitterdaki videoları adam akıllı izleyemiyorum, videolar internet bağlantısında sıkıntı olmamasına rağmen donup duruyor. Kafayı yiycem artık. Başka hiçbir uygulamada olmuyor bu sorun bir tek Twitterda. Şu video oynatma sorununu çözün artık lütfen. Gerek wifi gerekse mobil veri hiç farketmiyor ikisinde de aynı sorun. Normalde youtube da 1080p de takılmadan video izleyebiliyorum."
"1","En çok kullandığım uygulama bu ama 8 gün oldu takip engelim hala kalkmadı rica etsem şu sınırlandırma temerli kalksın yada limiti 1.000 falan olsun bıktık artık. Teşekkürler"
"1","1.5 senedir sorunsuz kullandığım hiç bir siyasi veya pornografi paylaşmadığım hesabım 3 gündür açılmıyor. Kullanıcı adını degistırdim ve bir tweet paylaştiktan sonra hesabim kapandı. Ne gmail kabul ediyor ne telefon numarası. Bari dedim yeni hesap acip öteki hesabı kapatayım o da olmuyor. Sifre sıfı...Yorumun Tamamı1.5 senedir sorunsuz kullandığım hiç bir siyasi veya pornografi paylaşmadığım hesabım 3 gündür açılmıyor. Kullanıcı adını degistırdim ve bir tweet paylaştiktan sonra hesabim kapandı. Ne gmail kabul ediyor ne telefon numarası. Bari dedim yeni hesap acip öteki hesabı kapatayım o da olmuyor. Sifre sıfırlanmıyor. Kişisel bütün fotoğraflarım kaldı. Basıma bir şey gelirse sorumlusu sizsiniz. Bir tane küfür bile paylaşmamışım şu olana bak... eski hesabımın şifresini yenilemek istiyorum. Yardım edin!!!"
"4","Son zamanlarda Upload yaparken yani Twit atarken sorun yaşıyorum. Uygulamadan mı kaynaklı yoksa Türkiye de bir sınırlama mı var? Cihazım Mi max 3"
"5","Mantık süzgecinden geçirip araştırmak kaydıyla, güncel haberleri ve gelişmeleri takip edebileceğiniz nadir uygulamalardan..."
"5","Twittere giriş yapamıyorum. Şifremi sıfırladım ama yine de giriş yapamıyorum. Ama bana sürekli yeni giriş maili geliyor."
"1","İyi hoş güzelde. Her açılan tagda +18 profiller mevcut. Bunun önüne geçilmesi gerekiyor. Ve bu durum her geçen gün çoğalıyor. Şahsım adına bundan rahatsız oluyorum. Böyle bir platforma yakışmıyor. Diğer sosyal paylaşım sitelerinden çok daha kötü bir durumda.."
"2","Twiti düzenle seçeneği mutlaka konmalı.Bazen uzunca yazıyorsunuz ama klavyeden kaynaklı bir,iki harf yanlış oluyor ki hiç sevmediğim bir olay.Tekrar girip düzenleyemediğim için tümünü silip tekrar yazmak durumunda kalıyoruz."
﻿"rating","review"
"1","Aslında 1 yıldızı bile hak etmiyor. Bir anda hata verdi. Hesabımda takip ettiklerimi ve takipçilerimi göremiyorum ""Tekrar denemeden önce birkaç dakika bekle"" hatası veriyor. Bu sorunu düzeltmenizi rica ediyorum. Ayrıca Instagram'ın hatalarda ulaşabileceğimiz bir canlı destek hattı olması gerekiyor. ...Yorumun TamamıAslında 1 yıldızı bile hak etmiyor. Bir anda hata verdi. Hesabımda takip ettiklerimi ve takipçilerimi göremiyorum ""Tekrar denemeden önce birkaç dakika bekle"" hatası veriyor. Bu sorunu düzeltmenizi rica ediyorum. Ayrıca Instagram'ın hatalarda ulaşabileceğimiz bir canlı destek hattı olması gerekiyor. Gereğinin yapılmasını rica ederim."
"2","Şu an çok tuhaf bir şekilde, takipçilerimi değil de ""takip ediyor olduklarımı"" göremiyorim. Sayfa bir türlü açılmıyor. ""Tekrar denemek için birkaç dakika bekleyin""gibi bir şey çıkıyor. Denemediğim şey kalmadı. Diğer hesabımda bu olmuyor. Ama yeni açtığım bir hesapta açar açmaz böyle bir şey yaşamak ...Yorumun TamamıŞu an çok tuhaf bir şekilde, takipçilerimi değil de ""takip ediyor olduklarımı"" göremiyorim. Sayfa bir türlü açılmıyor. ""Tekrar denemek için birkaç dakika bekleyin""gibi bir şey çıkıyor. Denemediğim şey kalmadı. Diğer hesabımda bu olmuyor. Ama yeni açtığım bir hesapta açar açmaz böyle bir şey yaşamak hiç de güzel değil. Buna acilen çözüm bulmanızı talep ediyorum."
"3","Dört gündür takip engelim var ve tarihli de değil. Neden böyle oluyor? Hiç bir bildirim de almıyorum uygulamadan. Beğeni, yorum ve de post yükleme yapabiliyorum ama? Şifre değiştirme, uygulama kaldırma ve güncelleme dahil herşeyi yaptım. Aktif bir sayafayım ve çok takip isteği geliyor. Gt yaparken g...Yorumun TamamıDört gündür takip engelim var ve tarihli de değil. Neden böyle oluyor? Hiç bir bildirim de almıyorum uygulamadan. Beğeni, yorum ve de post yükleme yapabiliyorum ama? Şifre değiştirme, uygulama kaldırma ve güncelleme dahil herşeyi yaptım. Aktif bir sayafayım ve çok takip isteği geliyor. Gt yaparken geldi engel ve gitmek bilmedi"
"5","En üste gözüksün diye özellikle 5 yıldız verdim.. Benim hesaplarıma nasıl gizli şekilde giriyorsunuz da benim adıma beğeni ve yorum yapıyorsunuz...! Bide üstüne engel yiyorum.! Hemen kaldırın o beğenileri ve yorumları hemenn!! Nerede gizlilikkk!! Benim hesabıma nasıl girersinizz! Özelimde ne işiniz ...Yorumun TamamıEn üste gözüksün diye özellikle 5 yıldız verdim.. Benim hesaplarıma nasıl gizli şekilde giriyorsunuz da benim adıma beğeni ve yorum yapıyorsunuz...! Bide üstüne engel yiyorum.! Hemen kaldırın o beğenileri ve yorumları hemenn!! Nerede gizlilikkk!! Benim hesabıma nasıl girersinizz! Özelimde ne işiniz var. Bu mu sizin gizlilikten anladığınız hemenn çözün bunu!!!"
"1","İki faktörlü. Kimlik dogrulama. Yapıyorsun. Epotan sifrende var . 6 haneli kod gelmiyo. kurtarma. Kodları ise yaramıyo Bu durumu. Nasıl. Duzelte bilecegine yönelik. Bir. Yardım. Ve. Açıklamada yok Hesap. Kurtarmaya yönelik değil. Şikayetle kapattıp. Başka bir. Hesap. Açmaya. Yönelik. Büyük. Bir. Açı...Yorumun Tamamıİki faktörlü. Kimlik dogrulama. Yapıyorsun. Epotan sifrende var . 6 haneli kod gelmiyo. kurtarma. Kodları ise yaramıyo Bu durumu. Nasıl. Duzelte bilecegine yönelik. Bir. Yardım. Ve. Açıklamada yok Hesap. Kurtarmaya yönelik değil. Şikayetle kapattıp. Başka bir. Hesap. Açmaya. Yönelik. Büyük. Bir. Açığı. Var İki. Faktörlü Kimlik. Dogrulama Yapmayın. Güvenlik kodu. Gelmiyo kurtarma. Kodlarinizda. İse yaraniyo."
"5","Bir Mesajı silmek istediğim zaman hepsi birden siliniyor. Görüştüğüm kişinin mesaj sayfası tamamen ortadan kalkıyor. Saklamak istediğim mesaj falan kalmıyor ortada. Tek tek niye silinmiyor mesajlar anlamıyorum. İki haftadır büyük problem var. Beğeni yapamıyorum, paylaşmak istediğim resimler görünmüy...Yorumun TamamıBir Mesajı silmek istediğim zaman hepsi birden siliniyor. Görüştüğüm kişinin mesaj sayfası tamamen ortadan kalkıyor. Saklamak istediğim mesaj falan kalmıyor ortada. Tek tek niye silinmiyor mesajlar anlamıyorum. İki haftadır büyük problem var. Beğeni yapamıyorum, paylaşmak istediğim resimler görünmüyor, mesaj yazamıyorum. Lütfen acil yardım 🙋"
"1","Story atarken videoyu efektli bir şekilde çektim. Ancak görüntü birden bozuldu (sağ ve sol taraflardan basılmış gibi). Uygulamayı kapatıp tekrar açtım ve diğer efektler ile video çekmeye çalıştım bir şey değişmedi. Lütfen bir an önce bir çözüm bulunuz."
"4","Güncelleme geldikten sonra story atıyorum uygulma yanıt vermiyor diyip çıkış yapıyor uygulamadan. Sildim yükledim 3 story sonra tekrar aynı sıkıntıyı verdi. Şimdi tekrar yüklüyorum eğer aynı sıkıntıyı verirse var ya...Yeni getirdiğiniz storye müzik koyarak sadece hikaye atabildim. Geri bildirim gönd...Yorumun TamamıGüncelleme geldikten sonra story atıyorum uygulma yanıt vermiyor diyip çıkış yapıyor uygulamadan. Sildim yükledim 3 story sonra tekrar aynı sıkıntıyı verdi. Şimdi tekrar yüklüyorum eğer aynı sıkıntıyı verirse var ya...Yeni getirdiğiniz storye müzik koyarak sadece hikaye atabildim. Geri bildirim gönderdim ya düzeltin yada beddualara devam!"
"1","Gizlilik yeterli değil. Her ne kadar kullanmayı seviyor olsam da tek bir uygulama ile gizli hesaplar, o hesabın hikayeleri, takipçileri, takip ettikleri ne varsa görüntülenebiliyor. Bunları engelleyemiyorsunuz. O tip uygulamalar havuz sistemiyle çalışıyor ve ben uygulamaya giriş yapmamış olsam bile ...Yorumun TamamıGizlilik yeterli değil. Her ne kadar kullanmayı seviyor olsam da tek bir uygulama ile gizli hesaplar, o hesabın hikayeleri, takipçileri, takip ettikleri ne varsa görüntülenebiliyor. Bunları engelleyemiyorsunuz. O tip uygulamalar havuz sistemiyle çalışıyor ve ben uygulamaya giriş yapmamış olsam bile bir takipçimin giriş yapması gizli sandığım hesabımın herkese açılmasına yetiyor. Yıllardır kullandığım instagrama güvenim bitti. Çok yazık."
"2","Hesabıma giriş yapamıyorum hata veriyor . Şifre yeni ve e posta facebook ile giriş yap denemeleri sonucu hala hata veriyor ve tekrar silip yükledim bunların hiçbiri sonuç vermedi. Başka bır telefondan giriş yapabiliyorum ama bu telefonda sadece benim hesabım açılmıyor. Yardımcı olurmusunuz?"
"1","Şifre değiştirme işlemini bir türlü yapamıyorum. Mevcut şifremi doğru girdiğim halde şifre hatalı uyarısı geliyor. Görüntülü görüşme yapamıyorum ayrıca ön kamera bir türlü açılmıyor. Gerçekten son zamanlarda yapılan güncellemelerle uygulama iyice çöp oldu."
"1","Telelofnum xiaomi mi.mix 2 filtreler gelmediği gibi şuan yeni güncelleme ile birlikte müzikli paylaşım yapamıyorum canlı sohbet e katılamıyorum. Bilmiyorum ki telelofonda mi sorum siz de mi??? Güncelleme gelmiyor ya bana güncelleme artık gelsin cidden kaldıracağım ve şikayet edeceğim."
"1","Telefonumda 3 hesap açık kendi hesabım hariç diğer iki hesaptan bildirim geliyor ancak kendi hesabıma bildirim gelmiyor ayrıca birnin fotoğrafının altına yorum yaptığım zaman yorum yaptığım kişiye de bildirim gitmiyor hesabıma bişeyler oldu anlamadım ne bana bildirim geliyo ne benden bildirim geliyo...Yorumun TamamıTelefonumda 3 hesap açık kendi hesabım hariç diğer iki hesaptan bildirim geliyor ancak kendi hesabıma bildirim gelmiyor ayrıca birnin fotoğrafının altına yorum yaptığım zaman yorum yaptığım kişiye de bildirim gitmiyor hesabıma bişeyler oldu anlamadım ne bana bildirim geliyo ne benden bildirim geliyor lütfen bir çözüm bulunsun artık."
"1","Normalde instagramı kullanıyordum ve hiçbir sorun olmuyordu.Ama 1 haftadır storyler gözükmüyor.Ben story paylaşıyorum 3 dakika sonra bende gözükmüyor ama takipçilerim görebiliyor.Birkaç kişide aynı sorunu yaşamış ama geri düzelmiş.3 kerede instagramı silip geri yükledim ama bir faydası olmadı.Çoğu k...Yorumun TamamıNormalde instagramı kullanıyordum ve hiçbir sorun olmuyordu.Ama 1 haftadır storyler gözükmüyor.Ben story paylaşıyorum 3 dakika sonra bende gözükmüyor ama takipçilerim görebiliyor.Birkaç kişide aynı sorunu yaşamış ama geri düzelmiş.3 kerede instagramı silip geri yükledim ama bir faydası olmadı.Çoğu kişi story paylaşıyor ama ben göremiyorum.Ben dışında herkes görüyor. Sorunla acilen ilgilenilmesini rica ediyorum.Şimdiden teşekkürler."
"3","5 yıldızı hak eden bir uygulama ama eksikleri var. Örneğin karanlık mod gelse güzel olur. (aynısı WhatsApp'ta da olsa çok daha iyi olur) Hikayelere bakan kişilerin belirli bir sırası olmalı. Örneğin ilk bakana göre. Fake hesapların kapatılması için daha çok uğraşılmalı"
"3","Merhabalar, uygulamada özellikle video paylaşımlarında kalite çok düşüyor. Fotoğraf açıklamalarında madde işareti kullanarak yazı yazmak istediğimde, paylaşım sonrasında madde işaretleri yukarıdaki maddelere kayarak karışıyor. Durum eski sürümlerin kimisinde bu şekilde değildi ama sürekli değişkenli...Yorumun TamamıMerhabalar, uygulamada özellikle video paylaşımlarında kalite çok düşüyor. Fotoğraf açıklamalarında madde işareti kullanarak yazı yazmak istediğimde, paylaşım sonrasında madde işaretleri yukarıdaki maddelere kayarak karışıyor. Durum eski sürümlerin kimisinde bu şekilde değildi ama sürekli değişkenlik gösteriyor. Lütfen bu konularda gerekli güncellemeleri gerçekleştirin."
"4","Uygulama güzel ama bi konuda çok rahatsızım. Fan hesabım var ve bir çoğu yabancı. Ve haliyle yorumlarda yabancı dilde geliyor. Yorumları kendi dilimize çevirmek daha iyi olur. Lütfen yorumumu dikkate alın. Şimdiden teşekkürler.♡"
"1","Şu dönemlerde insanların eve tıkılıp kaldığı şu sıkıntılı zamanda insanların ugrasabilecekleri şeylerin başında gelen instangram bizi yarı yolda bırakıyor.arkadas bi video açıyorum lan adam anlatiyo ağız hareketleri abuk subuk şekile giriyo özellikle video izletme konusunda çok sıkıntılı güncellemel...Yorumun TamamıŞu dönemlerde insanların eve tıkılıp kaldığı şu sıkıntılı zamanda insanların ugrasabilecekleri şeylerin başında gelen instangram bizi yarı yolda bırakıyor.arkadas bi video açıyorum lan adam anlatiyo ağız hareketleri abuk subuk şekile giriyo özellikle video izletme konusunda çok sıkıntılı güncellemeler iyileştirme yönünde olacağı yerde bu güncellemeler bir önceki güncellemeye muhtaç bırakır şekilde bilmiyorum ""İNSTANGRAM"" biran önce kendine gel..."
"4","Güzel ama bazı eksiklikler var uygulamada, mesela Story de en aşağı emoji veya yazıyı çekerken çöp kutusuna taşıyoruz yanlışlıkla, çöp kutusu sol üstte veya öğeye 2 saniye basılı tutunca silinsin. Birde çoklu fotoğraf paylaşımı yaptık mı normal de her gönderirib altına ayrı yorumlar yazılsın genel o...Yorumun TamamıGüzel ama bazı eksiklikler var uygulamada, mesela Story de en aşağı emoji veya yazıyı çekerken çöp kutusuna taşıyoruz yanlışlıkla, çöp kutusu sol üstte veya öğeye 2 saniye basılı tutunca silinsin. Birde çoklu fotoğraf paylaşımı yaptık mı normal de her gönderirib altına ayrı yorumlar yazılsın genel olarak değil, bu sorunların gelişmesini arz eder taleplerimi iletirim."
"4","Sırf üstte dursun diye herkes okusun diye 5 yıldız verdim 1 yıldızlık bi uygulama değil bu nedir ya 30 dk da bir veya daha fazla zaman süresinde 15 kişi ekliyoruz takip et çıkar yapıyoruz engel beğeni yapıyoruz engel yorum yapıyoruz engel ne kadar saçma bi uygulama oldu buya sildim hesabımı da ulaşm...Yorumun TamamıSırf üstte dursun diye herkes okusun diye 5 yıldız verdim 1 yıldızlık bi uygulama değil bu nedir ya 30 dk da bir veya daha fazla zaman süresinde 15 kişi ekliyoruz takip et çıkar yapıyoruz engel beğeni yapıyoruz engel yorum yapıyoruz engel ne kadar saçma bi uygulama oldu buya sildim hesabımı da ulaşmak isteyen her şekilde ulaşır zaten arkadaşlar hayatta mecbur diye birşey yok ve kendinizi sisteme alıştırmayın bırakın sistem size alışsın."
"1","Hesabım Instagram tarafından engellendi. Ama benim hiç bir kötü niyetim yoktu. Sadece çok fazla takip ettiğim kitap sayfası olduğu için onların takipten çıkarmak istemiştim. Ve engelim hala kalkmAdı. Lütfen yardımcı olursanız sevinirim. Paylaşım yapamıyorum. Evet siz haklısın böyle yapmakta. Kötü ni...Yorumun TamamıHesabım Instagram tarafından engellendi. Ama benim hiç bir kötü niyetim yoktu. Sadece çok fazla takip ettiğim kitap sayfası olduğu için onların takipten çıkarmak istemiştim. Ve engelim hala kalkmAdı. Lütfen yardımcı olursanız sevinirim. Paylaşım yapamıyorum. Evet siz haklısın böyle yapmakta. Kötü niyetli insanlar yüzünden böyle yapıyorsunuz. ama benim hiç bir kötü niyetim yok. Lütfen yardımcı olursanız sevinirim..."
"4","Gayet güzel bir uygulama.Ayrıca herkesin indirmesi gerek çünkü güzel vakit geçirebiliyorsun.Ama sadece tek bir sıkıntı var ve bu çok sinirlendiriyor beni.Böyle çıplak kızlar işte atıyorum biri resim paylaşmış.Yorumlara bakıyorum, o bahsettiğim kızlar demiş işte profilime bakan ölür, 31 çekmenin zara...Yorumun TamamıGayet güzel bir uygulama.Ayrıca herkesin indirmesi gerek çünkü güzel vakit geçirebiliyorsun.Ama sadece tek bir sıkıntı var ve bu çok sinirlendiriyor beni.Böyle çıplak kızlar işte atıyorum biri resim paylaşmış.Yorumlara bakıyorum, o bahsettiğim kızlar demiş işte profilime bakan ölür, 31 çekmenin zararları, bütün erkekleri kendime 1 story ile aşık edebilirim vs. vs. Bunları görmekten gerçekten çok sıkıldım bu yüzden de 1 yıldız kırdım. Lütfen bunu düzeltin😊"
"1","Aşırı fazla aptal barındırdığınız ve bu aptallara çözüm bulmadığınız için 1 veriyorum eğlenmek vakit geçirmek için girdiğimiz siteden sinir küpü olup çıkıyoruz yaptığınız uygulamaya tüküreyim zaten asla düzgün çalışmadı en sonunda sildim ve hayatımın aslında ne kadae güzel olduğunu farkettim."
"3","Her ne sebeple oldu bilmiyorum, bi anda gece yarısına doğru uygulamaya bi hal geldi hikaye paylaşmamaya basladi. Sildim bi daha yükledim. Bu sefer dil sorunu ortaya çıktı. Abd ingilizcesiyle kullanmaya basladim. Sonra Dm'de yorum beğenme özelliği çift tık olarak kullanılırken eski usüle dönmüş. Öne ...Yorumun TamamıHer ne sebeple oldu bilmiyorum, bi anda gece yarısına doğru uygulamaya bi hal geldi hikaye paylaşmamaya basladi. Sildim bi daha yükledim. Bu sefer dil sorunu ortaya çıktı. Abd ingilizcesiyle kullanmaya basladim. Sonra Dm'de yorum beğenme özelliği çift tık olarak kullanılırken eski usüle dönmüş. Öne çıkan hikayelerdeki izlenme sayısını görebiliyorken o da gitmis. Bi daha sildim yükledim öne çıkanlarda gözüken tüm butonlar kaybolmus. En kisa zamanda bu gariplikleri çözüme kavuşturun lütfen."
"1","3 tane hesabim var 2 tanesi reklam hesabim. Hepsini ayni telefon numarasi ile actim. Reklam hesaplarimdan saat basi takip yaptim . Hemen engel verip duruyor..Reklam hesaplarim engel yedigi icin kisisel hesabimdan takip yada begeni yapamiyorum. Su saçmalığa bi son verin artik!!!"
"5","5 yıldız vermemin sebebi yorum üstte kalsın yorumlarda herkes aynı şeyi yazmış redmi not7 kullanıyorum beğeni sorunu hikaye gizleme sorunu en önemlisi görüntülü konuşma sırasında kamera açılmıyor karşı taraf beni görmüyor tüm bu sorunlar bendede var 2 bin liraya yakın para verdiğimiz telefonda uygul...Yorumun Tamamı5 yıldız vermemin sebebi yorum üstte kalsın yorumlarda herkes aynı şeyi yazmış redmi not7 kullanıyorum beğeni sorunu hikaye gizleme sorunu en önemlisi görüntülü konuşma sırasında kamera açılmıyor karşı taraf beni görmüyor tüm bu sorunlar bendede var 2 bin liraya yakın para verdiğimiz telefonda uygulama kötü diye görüntülü konuşamıyoruz koskoca Instagram bu sorunu çözemiyorsa bigoya geçmekte haklı.millet"
"1","Telefonum değiştiğinden beri uygulamanızda çeşitli sorunlar yaşıyorum. 1)Hikaye gizlerken takipçi listem tam olarak görünmüyor! Gizlemek için girdiğimde bir kısmı görünüyor takipçilerimin, hepsi değil! iPhone marka telefon kullanırken böyle sorun hiç yaşamadım ancak şu an Huawei marka telefon kullan...Yorumun TamamıTelefonum değiştiğinden beri uygulamanızda çeşitli sorunlar yaşıyorum. 1)Hikaye gizlerken takipçi listem tam olarak görünmüyor! Gizlemek için girdiğimde bir kısmı görünüyor takipçilerimin, hepsi değil! iPhone marka telefon kullanırken böyle sorun hiç yaşamadım ancak şu an Huawei marka telefon kullanıyorum ve sizden yana sorunlar yaşıyorum. 2)Hikaye gizlemediğim halde hikayeme kimler bakmış diye baktığımda bakan kişilerin bir kısmının isimleri gizliymiş gibi silik yazılı gizli olmamasına rağmen!"
"1","Eskiden paylaştığımız storylerin kimin gördüğünü göremiyoruz,hareket bölümünde takip kısmını geri getirin!Hiçbir yorum da dikkate alınmıyor! Eski sürümler geri gelsin 24 saat de geçse 244 saat de geçse paylaştığımızi kimin gördüğünü görmek hakkımız , takip ettiğimiz kişilerin neler yaptığını görmek ...Yorumun TamamıEskiden paylaştığımız storylerin kimin gördüğünü göremiyoruz,hareket bölümünde takip kısmını geri getirin!Hiçbir yorum da dikkate alınmıyor! Eski sürümler geri gelsin 24 saat de geçse 244 saat de geçse paylaştığımızi kimin gördüğünü görmek hakkımız , takip ettiğimiz kişilerin neler yaptığını görmek istiyoruz! cidden aşırı sinir bozmaya başladı uygulama! İyice içine ettiniz uygulamanın.YORUMLARİ GOZ ÖNÜNDE BULUNDURUN ARTİK"
"3","Çok fazla hata var. Mesaj olmasına rağmen mesajları göstermiyor. Filtreler açılmıyor -irternet olmasına rağmen- Arkadaşım aktif fakat 34 dakika veya 1 saat önce aktifti yazıyor. Bazen bildirim geliyor ""bla bla kişisi yorumumuzu beğendi"" ıstagrama girip bakıyorum o bildirimi göstermiyor. Bunları düze...Yorumun TamamıÇok fazla hata var. Mesaj olmasına rağmen mesajları göstermiyor. Filtreler açılmıyor -irternet olmasına rağmen- Arkadaşım aktif fakat 34 dakika veya 1 saat önce aktifti yazıyor. Bazen bildirim geliyor ""bla bla kişisi yorumumuzu beğendi"" ıstagrama girip bakıyorum o bildirimi göstermiyor. Bunları düzeltin lütfen"
"5","Merhaba. Benim kendi hesabim varken bir hesap daha açmak istedim ve xxx hesabı ile açmaya başladım ve şifre telefon hiçbişey istemeden yeni hesap açtı bana verdiğim kullanıcı adı ile. Şifre vs olmadığı için kullanmak istemedim ve tamamen silmek istedim. Googleden tamamen sil işlemini yaptım ve o hes...Yorumun TamamıMerhaba. Benim kendi hesabim varken bir hesap daha açmak istedim ve xxx hesabı ile açmaya başladım ve şifre telefon hiçbişey istemeden yeni hesap açtı bana verdiğim kullanıcı adı ile. Şifre vs olmadığı için kullanmak istemedim ve tamamen silmek istedim. Googleden tamamen sil işlemini yaptım ve o hesapla ilgisi olmayan başka mail üstünden olan kendi hesabımı sildi ve o silmek istediğim asıl hesap açık kaldı. Ve şuan çok mağdur durumdayım ne alaka yani. Itiraz ettim dönüş de olmadı. Ne yapmalıyım"
"1","Kişisel blog kullanıcısıyım ama gönderileri hikayeme ekleyemiyorum. Başakalrının gönderilerinş herkese açık olmalarına rağmen hikayeme ekleyemiyorum. Geri bildirim yolladım ama hiçbir dönüş alamadım. Facebook ile birleştiğinden beri leş gibisin instagram. Çoklu resim ve video yüklüyorum ama saatler ...Yorumun TamamıKişisel blog kullanıcısıyım ama gönderileri hikayeme ekleyemiyorum. Başakalrının gönderilerinş herkese açık olmalarına rağmen hikayeme ekleyemiyorum. Geri bildirim yolladım ama hiçbir dönüş alamadım. Facebook ile birleştiğinden beri leş gibisin instagram. Çoklu resim ve video yüklüyorum ama saatler alıyor yüklenmesi ve eksik şekilde yüklüyor."
"1","postları kendi hikayemde paylaşamıyorum. Her kullanıcının farklı bir düzende imstagram hesabı oluyor. Başka bir hesabım daha var ondan hikayeleri paylaşıyorum ama ondada sürekli engel yiyorum instagramdan. Esas hatalı hileli kullananlarla uğraşmaları lazımken ben engelleniyorum ve süreler çok uzun 3...Yorumun Tamamıpostları kendi hikayemde paylaşamıyorum. Her kullanıcının farklı bir düzende imstagram hesabı oluyor. Başka bir hesabım daha var ondan hikayeleri paylaşıyorum ama ondada sürekli engel yiyorum instagramdan. Esas hatalı hileli kullananlarla uğraşmaları lazımken ben engelleniyorum ve süreler çok uzun 3 4 gün boyunca engelim vardı. Normal değil. Düzeltilmesini istiyorum."
"1","Beğenen kişilere tıkladığımda tam 5 aydır tekrar deneyin uyarısı alıyorum. Gerçekten bıktım sayısız mail attım bildirim açtım kimse dönüş yapmadı. Instagram hesabımı tamamen kapatma noktasına geldim aktif kullanıyorken hemde. Bir sürü yazılımcı bir tek hatayı 5 AYDIR ÇÖZEMEDİ. Hiç memnun değilim."
"3","Güzel ama kendini geliştiremiyor! Zaman zaman yapay zekâ devreye giriyor ve hesabı 24 saatliğine bloke ediyor. Daha güvenlikli bizi koruyabilir amaç bizi korumaksa! Paylaşımlarda linki izni olmayışı, Sen üzerinden DM ve paylaşım yapılmaması. Hikayelerin süresini bölmesi. Video ce jilet boyutlarını k...Yorumun TamamıGüzel ama kendini geliştiremiyor! Zaman zaman yapay zekâ devreye giriyor ve hesabı 24 saatliğine bloke ediyor. Daha güvenlikli bizi koruyabilir amaç bizi korumaksa! Paylaşımlarda linki izni olmayışı, Sen üzerinden DM ve paylaşım yapılmaması. Hikayelerin süresini bölmesi. Video ce jilet boyutlarını kişiselleştirmesi ilk akla gelenler..."
"3","İnstagram'daki topluluk kurallarını inceledim.Çoğunu okudum,yalnız çıplaklık içeren izin verilmeyen bir hesabı şikayet ettiğimde hesap kapanmıyor.Bu sadece benim için değil başkalarınıda etkiliyor fakat elimden geleni yapsamda bunu engelleyemiyorum.Çünkü uygunsuz bir hesabı şikayet ettiğimde uygunsu...Yorumun Tamamıİnstagram'daki topluluk kurallarını inceledim.Çoğunu okudum,yalnız çıplaklık içeren izin verilmeyen bir hesabı şikayet ettiğimde hesap kapanmıyor.Bu sadece benim için değil başkalarınıda etkiliyor fakat elimden geleni yapsamda bunu engelleyemiyorum.Çünkü uygunsuz bir hesabı şikayet ettiğimde uygunsuz bir şey göremedik yanıtıyla geri bildirim geldi.Sizin de güzel şeyler paylaşılan, böyle uygunsuz fotoğrafların bulunmadığı bir topluluk olmasını istediğinizi topluluk kurallarında gördüm.Düzeltin🙏"
"2","Normal kullanıyordum iyiydi. 5 gün önce çarşamba günü öğleden sonra bu hesabın size ait olduğunu öğrenmemiz için epostanıza kod göndercez yazıyordu. Eski epostami ve şifresini unuttuğum için giriş yapamıyorum. Ayrıca bu hesabı açalı daha 40 gün olmuştu. Şuan gerçekten üzgünüm..."
"5","Çok gozel bebekken enjektör fiyatları ile sizi bekliyor ama bu kadar çok film hareketler ve bu gün 12 defe gördüm ki o da ne kadar önemli olduğunu ifade ederek şunları söyledi bu ne ya da gidiyorum çeşmi siyah ve kırmızı kart görerek oyun oynamaya başladı ne yapıyorsun dedim ama hiç"
"3","lütfen WhatsApp'daki gibi sticker yapıp gönderebilelim ve lütfen yine oradaki gibi sohbet içinde mesaj arama özelliği gelsin çünkü böyle istediğin bir mesaja gitmek bazen saatlerini alıyor. ve sohbet içinde beğendiğimiz mesajları gösteren bir kısım gelmeli bunlar gerçekten çok yararlı olur teşekkürl...Yorumun Tamamılütfen WhatsApp'daki gibi sticker yapıp gönderebilelim ve lütfen yine oradaki gibi sohbet içinde mesaj arama özelliği gelsin çünkü böyle istediğin bir mesaja gitmek bazen saatlerini alıyor. ve sohbet içinde beğendiğimiz mesajları gösteren bir kısım gelmeli bunlar gerçekten çok yararlı olur teşekkürler :))"
"1","İnstagramda vakit geçirmeye korkar hale geldik; abartılı olmayan sayıda beğeniye, takibe, yoruma, kısacası normal karşılanabilecek sayıdaki pek çok aktiviteye anında ENGEL! Bari gerekçe ve çözüm belirtseniz de neden engel aldığımızı ve bu engelin nasıl, ne zaman kalkabileceğini bilsek ama nerdeee! S...Yorumun Tamamıİnstagramda vakit geçirmeye korkar hale geldik; abartılı olmayan sayıda beğeniye, takibe, yoruma, kısacası normal karşılanabilecek sayıdaki pek çok aktiviteye anında ENGEL! Bari gerekçe ve çözüm belirtseniz de neden engel aldığımızı ve bu engelin nasıl, ne zaman kalkabileceğini bilsek ama nerdeee! Sizin için sayılar mı önemli yoksa etik değerler mi! Kötü niyeti olmayanları sayılardan dolayı cezalandırıyorsunuz ama etik değerleri hiçe sayanlar instagramda cirit atıyorlar!"
"3","Benim hesabım da gönderimi story de paylaşma özelliği yok. Telefonla da alakası yok 3.cü telefonum bu. Gariptir ki kişisel hesabım da bu özellik mevcut ama diğer hesabım da yok maalesef ki en çok da orda işime yarıyor. Bu saçmalığı düzeltin lütfen bi bende var sanırım bu sorun ."
"2","Profil fotoğrafını değiştiremedik lütfen internetin bağlı olduğuna emin olun ve tekrar deneyin bilgisini çok aldm 1 2 haftadır bekliyorum ama olmuyor bilgiseyardan ve farklı farklı internetler den denedim ama yine olmadı bu bide profilden hiçbirşeyi değiştiremedim bu sorun çözülsün lütfen👍 onun dış...Yorumun TamamıProfil fotoğrafını değiştiremedik lütfen internetin bağlı olduğuna emin olun ve tekrar deneyin bilgisini çok aldm 1 2 haftadır bekliyorum ama olmuyor bilgiseyardan ve farklı farklı internetler den denedim ama yine olmadı bu bide profilden hiçbirşeyi değiştiremedim bu sorun çözülsün lütfen👍 onun dışında herşeyi sevdim eyer profilimi düzeltirsem 5 yıldız vereceğim....."
"4","Birkaç yıl önce gelen bir güncellemeyle öne çıkarılan hikayelere bakan kişiler görünmemeye başladı 24 saat sonunda. Görüntüleyenler listesinin görünmesini istemeyenler kadar isteyenler de var. Bu özellik manuel olamaz mı? İsteyen açsın kendi baktığı 24 saati dolmuş hikayelerde de adı görünsün kendis...Yorumun TamamıBirkaç yıl önce gelen bir güncellemeyle öne çıkarılan hikayelere bakan kişiler görünmemeye başladı 24 saat sonunda. Görüntüleyenler listesinin görünmesini istemeyenler kadar isteyenler de var. Bu özellik manuel olamaz mı? İsteyen açsın kendi baktığı 24 saati dolmuş hikayelerde de adı görünsün kendisi de hikayelerine sonradan bakanları görsün. İstemeyen kapatsın ve baktığı hikayelerin 24 saati dolduktan sonra altında adı geçmesin, kendi de hikayesine sonradan bakanları göremesin."
"5","Instagram gerçekten harika bir uygulama ama bu son zamanlarda durduk yere takip engeli beğeni engeli ve benzeri engelliler veriyor.birisi beni storysini etiketleyince ve hikaye atınca sesi gelmiyor ve bu çok can sıkıcı bir durum. Lütfen en kısa zamanda bir güncelleme gelsin hesabımı kapatmak istemiy...Yorumun TamamıInstagram gerçekten harika bir uygulama ama bu son zamanlarda durduk yere takip engeli beğeni engeli ve benzeri engelliler veriyor.birisi beni storysini etiketleyince ve hikaye atınca sesi gelmiyor ve bu çok can sıkıcı bir durum. Lütfen en kısa zamanda bir güncelleme gelsin hesabımı kapatmak istemiyorum. ınstagram'ı severek kullanıyorum ve böyle devam etmesini istemiyorum lütfen buna bir çözüm bulun"
"1","Efektler kullanılmıyor, kullanmaya çalıştığımda ise komple kamera devre dışı kalıyor. Hikaye paylaşmak istediğimde çok uzun sürüyor göndermesi. Kaydedilen koleksiyonlar kısayoldan açınca hepsi çıkmıyor, illa uzun uzun profile gidip kaydedilenleri açıp yenileyince geliyor koleksiyonların hepsi. Acil ...Yorumun TamamıEfektler kullanılmıyor, kullanmaya çalıştığımda ise komple kamera devre dışı kalıyor. Hikaye paylaşmak istediğimde çok uzun sürüyor göndermesi. Kaydedilen koleksiyonlar kısayoldan açınca hepsi çıkmıyor, illa uzun uzun profile gidip kaydedilenleri açıp yenileyince geliyor koleksiyonların hepsi. Acil düzeltin lütfen, sinir bozucu olmaya başladı artık instagram."
"5","Bazı sorunlar var.. 1- Hikayelerine baktığım kişiler 5 dk sonra yine sanki bakmamışım gibi instagram ana sayfamda yeniden çıkıyor yine baştan bakmam gerekiyor.. 2- takip ettiğim kişileri en son takip ettiğim kişiler olarak ayarlıyorum..otomatik yine varsayılan olarak ayarlanıyor... 3- hikayeme bakan...Yorumun TamamıBazı sorunlar var.. 1- Hikayelerine baktığım kişiler 5 dk sonra yine sanki bakmamışım gibi instagram ana sayfamda yeniden çıkıyor yine baştan bakmam gerekiyor.. 2- takip ettiğim kişileri en son takip ettiğim kişiler olarak ayarlıyorum..otomatik yine varsayılan olarak ayarlanıyor... 3- hikayeme bakan kişilere bakıyorum otomatik olarak en üstte atıyor.. lütfen Bu hataları düzeltin instagram ekibi."
"4","İnstagram çok güzel benimde bir hesabım var ama bazenleri benim birilerini takip etmem beğenmem ve bunun gibi şeylerden bana yasak geldi. Lütfen bu sorunu düzeltin ben normal olarak kullanıyorum hatalı davranış yapmıyorum ama beğenme takip etme vb. Şeyleri yapamıyorum lütfen bunu düzeltin Ama siz yi...Yorumun Tamamıİnstagram çok güzel benimde bir hesabım var ama bazenleri benim birilerini takip etmem beğenmem ve bunun gibi şeylerden bana yasak geldi. Lütfen bu sorunu düzeltin ben normal olarak kullanıyorum hatalı davranış yapmıyorum ama beğenme takip etme vb. Şeyleri yapamıyorum lütfen bunu düzeltin Ama siz yinede yükleyin çünkü İnstagram Gerçekten Çok Güzel bir uygulama"
"1","İnstegram hesabımı sıklıkla kullanıyorum.. Güzel bir uygulama fakat sürekli işlem engeli vermeleri çok can sıkıcı.. En ufak bir işlemde engel alıyorsun.. Ard arda üç beş mesaj at engel.. Peş peşe Sayfanı takibe alsalar sen gt yapsan engel.. Begeni yap üç beş ard arda engel.. Yorum yap yine engel... ...Yorumun Tamamıİnstegram hesabımı sıklıkla kullanıyorum.. Güzel bir uygulama fakat sürekli işlem engeli vermeleri çok can sıkıcı.. En ufak bir işlemde engel alıyorsun.. Ard arda üç beş mesaj at engel.. Peş peşe Sayfanı takibe alsalar sen gt yapsan engel.. Begeni yap üç beş ard arda engel.. Yorum yap yine engel... Yardım menüsüne yazıyoruz yok açılmıyor açılmıyor açılmıyor.. Bu hesap üzerinden ticaret yapıyorum.. Müşterilerimle iletişime geçemiyorum..Bu durum cidden çok can sıkıcı ve sinir bozucu...."
"1","Dünyanın en çok kullanılan uygulaması hata üstüne hata veriyor. Son 4 5 gündür hiç bir şekilde hikaye paylaşımı yapamıyorum ekranda paylaşılıyor yazıyor ama gitmiyor ünlem çıkıyor ve tekrar dene diyor . Günlerdir hiç bir paylaşım yapamadım. Dm den fotoğraf ve video gönderemiyorum yine aynı hatayi ve...Yorumun TamamıDünyanın en çok kullanılan uygulaması hata üstüne hata veriyor. Son 4 5 gündür hiç bir şekilde hikaye paylaşımı yapamıyorum ekranda paylaşılıyor yazıyor ama gitmiyor ünlem çıkıyor ve tekrar dene diyor . Günlerdir hiç bir paylaşım yapamadım. Dm den fotoğraf ve video gönderemiyorum yine aynı hatayi veriyor sürekli hata bildirimi sorun bildirimi yaptım ama ilgilenen yok cidden ciddi misiniz ?"
"2","Dün gece yarısı hikaye paylaşmamaya başladı ve bu saat oldu hala sorun devam ediyor. Bir hikaye paylaşmaya çalıştığımda uygulama durduruluyor ve beni atıyor. Lütfen yardımcı olun."
"1","Bir haftadır kimseyi takip edemiyorum. Profesyonel hesaba gecis yapamıyorum. Kendiliğinden oluşan bir durum ve ne zaman hesabımın serbest olacağı hakkında bir fikrim yok. Acilen yardımcı olabilecek bir yanit bekliyorum"
"3","son gelen güncelleme ile çoğu gönderiye yorum yapamıyoruz düzeltilir se çok güzel bir uygulama :D uygulama güzel yükleyin (zaten telefonlarda otomatik olarak yüklü oluyor )Birde dm ile işiniz yoksa silebiliyorsunuz ama 32 MB yazıp 446 MB olması kötü.Bazı telefonlarda filtreler çalışmıyor. Bu sorun d...Yorumun Tamamıson gelen güncelleme ile çoğu gönderiye yorum yapamıyoruz düzeltilir se çok güzel bir uygulama :D uygulama güzel yükleyin (zaten telefonlarda otomatik olarak yüklü oluyor )Birde dm ile işiniz yoksa silebiliyorsunuz ama 32 MB yazıp 446 MB olması kötü.Bazı telefonlarda filtreler çalışmıyor. Bu sorun düzeltilir se çok iyi olur"
"1","Merhaba, geçici olarak kapattığım hesabımı yeniden açmayı denediğimde ""geçici olarak kilitlendi"" diyor. Ardından direkt ya da mailime gelen kodla şifre yenilemeye yönlendiriyor, kodu giriyorum ve çıkan şifre yenileme sayfasında kriterlere uygun yeni bir şifre yazıp ilerle dedikten sonra her seferind...Yorumun TamamıMerhaba, geçici olarak kapattığım hesabımı yeniden açmayı denediğimde ""geçici olarak kilitlendi"" diyor. Ardından direkt ya da mailime gelen kodla şifre yenilemeye yönlendiriyor, kodu giriyorum ve çıkan şifre yenileme sayfasında kriterlere uygun yeni bir şifre yazıp ilerle dedikten sonra her seferinde ""Üzgünüz bir sorun oluştu. Lütfen tekrar dene."" uyarısı veriyor. İşlemi defalarca birden çok telefon/pcden, mailim açık kalır şekilde denedim, sürekli bu uyarıyı veriyor. Yardımcı olur musunuz?"
"5","Hey, bu Instagram'ın yaratıcısından bir mesaj ve 28 Temmuz anlaşmazlığına ne olacağını biraz anlatıyor. Aldığınız kişiye iade etmeyin. Sevgili Instagram üyeleri, Instagram 28 Temmuz 2020'de kapanmalı, çünkü çok kalabalık oldu. Birçok üye Snapchat'in çok yavaş olduğundan şikayet etti. Aktif aktif muh...Yorumun TamamıHey, bu Instagram'ın yaratıcısından bir mesaj ve 28 Temmuz anlaşmazlığına ne olacağını biraz anlatıyor. Aldığınız kişiye iade etmeyin. Sevgili Instagram üyeleri, Instagram 28 Temmuz 2020'de kapanmalı, çünkü çok kalabalık oldu. Birçok üye Snapchat'in çok yavaş olduğundan şikayet etti. Aktif aktif muhalif üyelerin yanı sıra birçok yeni üye olduğunu belirtiyorlar. Üyelerin aktif olup olmadığını görmek için bu mesajı göndereceğiz. Etkin iseniz, hala etkin olduğunuzu göstermek için kopyala ve yapıştı"
"3","Instagram gerçekten çok güzel bir uygulama ama bazı sıkıntılar çekiyorum. Telefonumda kendi hesabım dışında iki hesap daha var bunlarda normal bir şekilde hareketlerim gözüküyor. Ama en çok kullandığım hesabımda hareketlerim bölümü yok. Günde kaç dakika vakit geçirdiğimi göremiyorum. Eğer bu da tam ...Yorumun TamamıInstagram gerçekten çok güzel bir uygulama ama bazı sıkıntılar çekiyorum. Telefonumda kendi hesabım dışında iki hesap daha var bunlarda normal bir şekilde hareketlerim gözüküyor. Ama en çok kullandığım hesabımda hareketlerim bölümü yok. Günde kaç dakika vakit geçirdiğimi göremiyorum. Eğer bu da tam olsaydı gerçekten 5 yıldızı hak etmişti."
"5","io dekora 2 yumurta da cok yakışırdi kimse bunu dizayn eden oraya bol baharat koymuş..saçma uyumsuz .olmuş....emekli bir ressam dekaratör..olarak görebildiğim..o.ne kel alaka dereotu da var.....bilin istedim kim dizayn ettiise...bol reklamlar.....iyi satışlar...olsun .beyler.."
"4","Bir kerelik bir aya özel ek süre seçeneği de olması iyi olurdu. Önceden aylık ek paketi açıklaması net olmadığından diğer aylarda devam ettiğini anlamamıştım. Meğer sonraki ay iptali gerekiyormuş şimdi açıklama yazılmış iyi olmuş."
"1","2 gündür instagram açılmıyor. sadece bir resim ardindan ne asagi ne yukari ne sag ne sola oynatilmiyor. hikayeler gözükmüyor. sayfanin ustu bembeyaz. yardim alabilinecek hic bir buton çalışmıyor telefonda hic bir kasma veri fazlaligi olmamasina ragmen sorun devm ediyor. ne zaman ilgileneksin ınstegr...Yorumun Tamamı2 gündür instagram açılmıyor. sadece bir resim ardindan ne asagi ne yukari ne sag ne sola oynatilmiyor. hikayeler gözükmüyor. sayfanin ustu bembeyaz. yardim alabilinecek hic bir buton çalışmıyor telefonda hic bir kasma veri fazlaligi olmamasina ragmen sorun devm ediyor. ne zaman ilgileneksin ınstegram yetkilisi..."
"4","Merhaba sayın Instagram yetkilileri bir sorunum var. Hesabımda paylaştığım hikayeyi gizlediğim kişilere tekrar açmak istiyorum ama olmuyor. Hikaye ayarlarından hikayeyi gizleden gizlediğim kişileri kaldırıyorum ama çıkıp tekrar baktığımda yine aynı kişiler duruyor. Lütfen bu sorunu çözün."
"1","Allah belanızı versin 3 yıldır kullandığım hesabımdan çıkartıp robot testlerine tabi tuyuyorsunuz tl no yazın dıyorsunuz yazıyoruz onay kodu gelmiyor instagram facebook geldığınden beri çok ama çok kötü oldu instagram yöneticileri!!!!!! sesimi duyun allahın salakları, mallar... Bu uygulamayı yüklene...Yorumun TamamıAllah belanızı versin 3 yıldır kullandığım hesabımdan çıkartıp robot testlerine tabi tuyuyorsunuz tl no yazın dıyorsunuz yazıyoruz onay kodu gelmiyor instagram facebook geldığınden beri çok ama çok kötü oldu instagram yöneticileri!!!!!! sesimi duyun allahın salakları, mallar... Bu uygulamayı yükleneyin çok kötü b*k gibi"
"5","Asus zenfone 2 hikayelerde donma yapıyor akışta ki videoları oynatmıyor. Telefonu çok kasıyor. Hergüncellemede başka sorunlar yaşıyorum. Eski sürüme geri döndüğümde telefon çalıştırmıyor. Acil yardım."
"4","Hikayenin 24 saati bittikten sonra gören kisiler gorunmuyor. Onlar görünmeli. Yani en azindan öne cıkanlarda gorunmeli. Ayrica da whatsapp gibi koyu mod acik mod secenekleri olsaydi daha guzel olurdu. Ha şu koyu mod acik mod ozelligini de ayarlardan degistirebilmemiz cok guzel olurdu. Bunlar da yapi...Yorumun TamamıHikayenin 24 saati bittikten sonra gören kisiler gorunmuyor. Onlar görünmeli. Yani en azindan öne cıkanlarda gorunmeli. Ayrica da whatsapp gibi koyu mod acik mod secenekleri olsaydi daha guzel olurdu. Ha şu koyu mod acik mod ozelligini de ayarlardan degistirebilmemiz cok guzel olurdu. Bunlar da yapilsa gercekten muhtesem olur instagram👌."
"5","Acil yardım !!! Dün akşam instagram adresim çalındı. Gece farklı bir yerden giriş yapmaya çalışıldığı gösterildi ve sabah bir baktım hesabıma giremiyorum. Lütfen yardımcı olur musunuz? 2013 yılından beri kullanıyorum ben o hesabı. İçinde bir sürü anılarım var. Lütfen"
"5","Instagram çok güzel bir uygulama ilk zamanlarından bu yana kullanırım fakat bir sorun var iki tane hesabım kapatıldı bunları açmak için çok uğraştım Instagram yetkililerine soruyorum yeni bir hesap açmam da sorun olur mu? Benim yeni hesap açmam sizin için için uygun mu? (ihlalden dolayı hesabı kapan...Yorumun TamamıInstagram çok güzel bir uygulama ilk zamanlarından bu yana kullanırım fakat bir sorun var iki tane hesabım kapatıldı bunları açmak için çok uğraştım Instagram yetkililerine soruyorum yeni bir hesap açmam da sorun olur mu? Benim yeni hesap açmam sizin için için uygun mu? (ihlalden dolayı hesabı kapanan tekrardan hesap açtım kullanmamın bir sakıncası var mı?"
"1","BANKA HESAPLARINDAN FAZLA ÖDEME ÇEKMESİYLE MEŞHUR BU SIRA! Durumu araştırmak için google yazdığımda şikayetim var platformunda son 3 haftadır çoğu işletme hesabında aynı sorun yaşanmış ve ciddi rakamlar, 800 tl lik reklam 1.500 tl ödeme çeken instagram! Muhattap kişi bulamadığımızdan aynı anda tüket...Yorumun TamamıBANKA HESAPLARINDAN FAZLA ÖDEME ÇEKMESİYLE MEŞHUR BU SIRA! Durumu araştırmak için google yazdığımda şikayetim var platformunda son 3 haftadır çoğu işletme hesabında aynı sorun yaşanmış ve ciddi rakamlar, 800 tl lik reklam 1.500 tl ödeme çeken instagram! Muhattap kişi bulamadığımızdan aynı anda tüketici haklarına başvurma kararı aldık."
"1","Hikaye paylaşılıyor diyor ama paylaşım yapmıyor, devamli beni instagramdan atıyor. Aylardan sil yukle yapıyorum sorun hep tekrarlıyor. Kaç defa sorun bildir dedim ama hiç birşey degismedi!!!!! Bir an önce duzelsin !!!"
"3","1 haftadır story atıcam sürekli yeniden yükle diyor. İnternetle ilgili olduğunu düşündüm fakat Wi-Fi full çekiyor. Sonra Wi-Fi'den şüphelenip hücresele de geçtim ama yine aynı sorun karşıma çıktı. Bu çevremde de oluyor. Umarım bu sorunu hemen düzeltirsiniz..."
"2","En son aldığım güncellemeden sonra uygulama dili olarak Türkçe de sorun yaşıyorum Türkçe olarak uygulama açılmıyor. Dil olarak ABD İngilizce olarak seçtiğimde uygulama açılıyor fakat hikaye paylaşımı yapamıyorum uygulama hata veriyor. Bu sorunun çözülmesi gerekir."
"1","Yanlışlıkla 13 yaşından küçük olduğumu belirttiğim için hesabım kilitlendi ama aslında 18 yaşındayım. 16 gündür itiraz ediyorum, e posta atıyorum, kanıt olarak kimliğimi atıyorum ama hala açılmadı. 100 küsür e posta attım ve hala bir gelişme yok. Sisteminiz çok yavaş çalışıyor. Acilen bunu düzeltin ...Yorumun TamamıYanlışlıkla 13 yaşından küçük olduğumu belirttiğim için hesabım kilitlendi ama aslında 18 yaşındayım. 16 gündür itiraz ediyorum, e posta atıyorum, kanıt olarak kimliğimi atıyorum ama hala açılmadı. 100 küsür e posta attım ve hala bir gelişme yok. Sisteminiz çok yavaş çalışıyor. Acilen bunu düzeltin ve hesabımı açın lütfen!"
"1","Takip ettiklerimi çıkarmak istiyorum ve instegram engelliyor . Amaç ne . Bunun güvenlikle ne alakası var ? Lütfen yardımcı olun , takipçileri, takip ettiklerimi çıkarmak istiyorum . Teşekkürler"
"1","45 gündür instagram hesabım haksız yere kapalı vaziyette duruyor! İtiraz etme bölümüne girdikçe hata veriyor. Yüzlerce kişide son güncellemeyle beraber hata verme problemi var. İNSTAGRAM 'BİZE BİLDİR' BÖLÜMÜNDE HATA VAR, 45 GÜNDÜR KİMLİĞİMİN FOTOĞRAFINI YÜKLEYEMİYORUM!!!"
"4","Üstte gözüksün diye 4 yıldız verdim. Lütfen şu instagramı düzeltin doğru düzgün çalışsın artık. Bir yere girerken akış yenilenemedi diyor. Profile girerken biyografi ve takipçiler gönderiler gözükmüyor sonradan açılıyor. LÜTFEN İNSTAGRAMIN FOTOĞRAF KALİTESİNİ DÜŞÜRMESİNİ DÜZELTİN KALİTE GİDİYOR HEP ...Yorumun TamamıÜstte gözüksün diye 4 yıldız verdim. Lütfen şu instagramı düzeltin doğru düzgün çalışsın artık. Bir yere girerken akış yenilenemedi diyor. Profile girerken biyografi ve takipçiler gönderiler gözükmüyor sonradan açılıyor. LÜTFEN İNSTAGRAMIN FOTOĞRAF KALİTESİNİ DÜŞÜRMESİNİ DÜZELTİN KALİTE GİDİYOR HEP LÜTFEN"
"3","Mesajlar kısmında yazılar bazen küçülüyor, bazen büyüyor sadece bende mi oluyor bu ? Birkaç gündür de aldı başını gidiyor, ekrana sığmıyor arada şaka gibi. Güncelleme mi geldi ne oldu anlamadım bağımsızlığını ilan etme çabası sanki."
"4","Son güncellemeden sonra uygulama açılmıyor . Giriyorum 5 saniye kalıyor sonra kapanıyor, 1 haftadır giremiyorum Instagrama. BU DURUM DÜZELENE HADAR 1 YILDIZ! Bu duruma bir çare bulun bu birtek bende mi oluyor yoksa sizdede oluyor mu? ( Düzelttiğiniz için teşekkürler )"
"5","Merhaba hocam bu arada sen ne kadar çok sevdiğimi bir gün olsun inşallah kardeşim ben çıkıyorum seni çok seviyorum seni seviyorum demek değil ki bu da benim için çok teşekkür ederim canım benim ya da arama yapabilirsiniz bir şey yok ki benim için çok teşekkür ederim canım benim ya da arama için bir ...Yorumun TamamıMerhaba hocam bu arada sen ne kadar çok sevdiğimi bir gün olsun inşallah kardeşim ben çıkıyorum seni çok seviyorum seni seviyorum demek değil ki bu da benim için çok teşekkür ederim canım benim ya da arama yapabilirsiniz bir şey yok ki benim için çok teşekkür ederim canım benim ya da arama için bir araya gelip geçici madde ile peşin ödeme tarihi itibariyle bir gün olsun diye değil de ben de bu kadar güzel bir şey degil"
"1","Merhaba takipçi engelim var 3GUNDUR ve hâlâ gitmiyor ve gitmemekte de ısrarcı ne yapsam olmadı bir sürü postlara yorum atıldı, hesapta bi süre aktif olmadım ama hiç bi işe yaramadı be yapsam boş lütfen en kısa zamanda gereğini yapınız 1 YILDIZI BİLE HAK ETMİYOR açıkçası!"
"1","Arkadaş instagram düzenli olarak yılda 4-5 sıkıntı görmek zorunda mı? Bi uygulama yaptınız güzel diyoruz b*kunu çıkarıyorsunuz herkes kullanmaya başlayınca. Beğeni yapamıyorum engel yedim ya bi insan beğeniden niye engel yer ki kime ne ben ne begeniyorsam. Canlı yayın yapamıyorum kisier giriyor gird...Yorumun TamamıArkadaş instagram düzenli olarak yılda 4-5 sıkıntı görmek zorunda mı? Bi uygulama yaptınız güzel diyoruz b*kunu çıkarıyorsunuz herkes kullanmaya başlayınca. Beğeni yapamıyorum engel yedim ya bi insan beğeniden niye engel yer ki kime ne ben ne begeniyorsam. Canlı yayın yapamıyorum kisier giriyor girdigi gozukmuyor. Arkadaş ekleyemiyorum mesajlarım gelmiyor mal mal uygulamayı yönetiyorsunuz a*k"
"1","Erişim engellendi uyarısı 2 haftadan fazla süredir devam ediyor. Ne beğenebiliyorum ne takip edebiliyorum. Onlarca kez sorun bildirdim yetmedi e posta attım o da yetmedi hesabını doğrula kısmından bile yazdım ama hiçbir şekilde geri dönüş yapılmadı size 1 yıldız bile çok"
"5","Ankarada yaşıyorum DTCF Coğrafya bölümü mezunuyum. AB Uluslararası ilişkiler mezunuyum . TC Emekli Sandığı Şube Müdürlüğünden emekliyim. 2021 yılında 50. Resim sanatı yılımı kutlayacağım. İki çocuk ve üç torun sahibiyim. Realist resim eğitimi aldım ve öylede çalışmaya evimdeki atölyemde devam ediyor...Yorumun TamamıAnkarada yaşıyorum DTCF Coğrafya bölümü mezunuyum. AB Uluslararası ilişkiler mezunuyum . TC Emekli Sandığı Şube Müdürlüğünden emekliyim. 2021 yılında 50. Resim sanatı yılımı kutlayacağım. İki çocuk ve üç torun sahibiyim. Realist resim eğitimi aldım ve öylede çalışmaya evimdeki atölyemde devam ediyorum. ^"
"5","Çok güzel olmuş ama yine de bi sorayım dedim ve Türkiye tarihi yerleri tüm Türkiye'ye gönderilir uyuyusunu ne kadar tatlı bir telaş bir şekilde devam etti sonra bir süre için ver Allah rahmet olsun inşallah canım benim için de bi tane de bir şekilde söyledi ve peygamber efendimizi ne demek istediğim...Yorumun TamamıÇok güzel olmuş ama yine de bi sorayım dedim ve Türkiye tarihi yerleri tüm Türkiye'ye gönderilir uyuyusunu ne kadar tatlı bir telaş bir şekilde devam etti sonra bir süre için ver Allah rahmet olsun inşallah canım benim için de bi tane de bir şekilde söyledi ve peygamber efendimizi ne demek istediğimi anlayacaksınız bu"
"3","İnstagram ın yeni güncellemelerini hiç beğenmiyorum dün yine güncelledim şimdi kayıt ettiğim hikayelerimi kaç kişi görmüş onu görmüyorum ve mesaj kısmındaki mesajların rengi değişti ben eski sürüm olan instgrmımı geri almak istiyorum yani güncellenmemiş halini ve bence sizde artık güncellemere yenil...Yorumun Tamamıİnstagram ın yeni güncellemelerini hiç beğenmiyorum dün yine güncelledim şimdi kayıt ettiğim hikayelerimi kaç kişi görmüş onu görmüyorum ve mesaj kısmındaki mesajların rengi değişti ben eski sürüm olan instgrmımı geri almak istiyorum yani güncellenmemiş halini ve bence sizde artık güncellemere yeniliklere son verin çünkü hergün daha kötüye gidiyor yardımcı olursanız çok sevinirim."
"1","Ben daha 2-3 beğeni yapıp 5 kişiyi takip ettim ve hesabım bu işlem yapılamıyor diye engel verdi ne takip ne begeni yapıp ne de dm atabiliyorum ve bu engel hangi cihazımdan acarsam acayım değişmiyor ve hesabımı daha yeni açmıştım sonra kendime yeni hesaplar açtım onlarda da aynı hataları veriyor birk...Yorumun TamamıBen daha 2-3 beğeni yapıp 5 kişiyi takip ettim ve hesabım bu işlem yapılamıyor diye engel verdi ne takip ne begeni yapıp ne de dm atabiliyorum ve bu engel hangi cihazımdan acarsam acayım değişmiyor ve hesabımı daha yeni açmıştım sonra kendime yeni hesaplar açtım onlarda da aynı hataları veriyor birkaç beğeniden sonra, hesaplarım: myfavorite131131(takip engelim var) ve yummy.yummy_food(dm vs. atamıyorum) ve 2. Hesapta yemek tarifleri paylaşıyorum ama dmlere cevap veremiyorum yardım eder misiniz?"
"1","İnstagram yetkililerine sesleniyorum, benim yaklaşık 3k'lık bir hesabım var. O hesapts topluluk kurallarına aykırı olan hiç bir şey yapmıyorum, ama nedense her zaman engel'imin olduğu söyleniyor. Lütfen bu soruna çözüm bulun🙏"
"1","Şu program hikaye atarken artık iPhone ile HD yükleme yaparken Android ile atarken düşük çözünürlük ile atmasın ! 4k 60 kara çekiyor telefon Android olduğu için video atarken kırpıyor. Düzeltin şunu ya yıl olmuş 2020 sevmiyorum kardeşim iPhone illa almak mı gerekiyor"
"1","Takipçilerimi ve takip ettiğim kişileri temizliyordum bir dakika bekleyin gibi bir uyarı gelmeye başladı kısıtlıyor biliyorum belki yazılım problemidir ama sorun bildirdim en yakın zamanda bir çözüm bulunmasını rica ediyorum teşekkürler. I wanted to clean my followers and suddenly alert showed up an...Yorumun TamamıTakipçilerimi ve takip ettiğim kişileri temizliyordum bir dakika bekleyin gibi bir uyarı gelmeye başladı kısıtlıyor biliyorum belki yazılım problemidir ama sorun bildirdim en yakın zamanda bir çözüm bulunmasını rica ediyorum teşekkürler. I wanted to clean my followers and suddenly alert showed up and now from my phone i cant see my followers and people i follow i sent a message to ig im waiting for fixing the problem thank you."
"3","Uygulama güzel seviyorum ama bütün ülkelerde olan "" müzik ekle "" neden Türkiye'de yok ve ayrıca ""müzik ekle "" kullanan başka ülkedeki insanlar kullanınca "" instagram müzik bulunduğun bölgede kullanılmıuor"" diyor ve bu çok üzücü bi durum lütfen artık güncellemeyi getirin."
"5","Instagram'da canlı yayın yapmak istiyorum ama yapmıyorum çünkü filtre efekti yok Ama birçok arkadaşımın telefonunda bulunmakta Instagram'a Bu yüzden tavsiye etmiyorum yorumum yukarıda bir olması için beş yıldız verdim Aslında Instagram 5 Yıldızı hak etmiyor Teşekkürler Bu sorunun bir an önce onarılm...Yorumun TamamıInstagram'da canlı yayın yapmak istiyorum ama yapmıyorum çünkü filtre efekti yok Ama birçok arkadaşımın telefonunda bulunmakta Instagram'a Bu yüzden tavsiye etmiyorum yorumum yukarıda bir olması için beş yıldız verdim Aslında Instagram 5 Yıldızı hak etmiyor Teşekkürler Bu sorunun bir an önce onarılmasını istiyorum..."
"5","herkese tavsiye ederim mütiş bir bilgi kaynağı aynı zamanda eğlenceli ve iyi vakit geçirmek için ideal bir uygulama,kendi içinde bi dolu dünya."
"1","Mobil telefonum bozuldu. Ben de eski telefonumu kullanmaya başladım. İlk zamanlar ınstagram yüklüyemiyordum. Sonradan yükleme yapabildim. Foyoğraf ve videolarımı yüklüyordum. Ta ki bir kaç gün öncesine kadar. Merak ettiğim ve sorum şu; alabilseydim yeni telefon alır şakır şakır istediğimi yapabilird...Yorumun TamamıMobil telefonum bozuldu. Ben de eski telefonumu kullanmaya başladım. İlk zamanlar ınstagram yüklüyemiyordum. Sonradan yükleme yapabildim. Foyoğraf ve videolarımı yüklüyordum. Ta ki bir kaç gün öncesine kadar. Merak ettiğim ve sorum şu; alabilseydim yeni telefon alır şakır şakır istediğimi yapabilirdim. Telefon ve uygulama şirketleri şimdi benim günahım ne? Ben her seferinde düzelsin diye buradan yazmalımıyım. Bu politikaları artık değiştirmelerinin zamanı gelmiş olmalı. Para herşey değildir."
"5","Hfebedhdjdhdcjhdehfhchdhddhcjdhehdfhdhdhdhddhdheh arasında daha önce sarı kartı bulunan ve yeni windows programı var android değil siteye giriş yapıyorum ve bir genetik tanı merkezinde de çalışıyorum ama hala o kadar çok şey bulamıyorum çünkü bazı yerlere ne zaman yeni bir genetik tanı merkezinde de...Yorumun TamamıHfebedhdjdhdcjhdehfhchdhddhcjdhehdfhdhdhdhddhdheh arasında daha önce sarı kartı bulunan ve yeni windows programı var android değil siteye giriş yapıyorum ve bir genetik tanı merkezinde de çalışıyorum ama hala o kadar çok şey bulamıyorum çünkü bazı yerlere ne zaman yeni bir genetik tanı merkezinde de çalışıyorum ama hala o kadar çok şey bulamıyorum çünkü bazı yerlere ne zaman yeni bir genetik tanı merkezinde de çalışıyorum ama hala o kadar çok şey bulamıyorum çünkü bazı yerlere ne zaman yeni bir"
"1","Merhaba telefonum huaweı mate 20 lite ınstagramda canlı yayın bölümü ekranıma düşmüyor, müşteri hizmetlerini aradım durumun telefon ile ilgili değil de güncelleme ile ilgili olduğunu söyledi. O yüzden acilen yardımcı olursanız sevinirim"
"5","Yeni güncelleme ile birlikte,anında geri bildirim ayarları açık olmasına rağmen ,istek ya da msj bildirimleri gelmiyor,instagram' a giriş yapmadan da göremiyorum! Bunun ile alakalı bilgisi olan var mı ?"
"5","Duygu dünyamdan sözler paylaşıp, bunları biriktirmeye devam ettiğim, 2017 yılından bu yana severek kullanıp,ilgiyle gelişmelerini takip ettiğim bir uygulama. #1gizemlikisi @1gizemlikisi ✍ 🇹🇷 🇱🇷 💵 İnsan bazen ; hayatın iyi yönlerinin anlamını keşfetmesi için, kötüsünü bile isteye yaşamayı tercih...Yorumun TamamıDuygu dünyamdan sözler paylaşıp, bunları biriktirmeye devam ettiğim, 2017 yılından bu yana severek kullanıp,ilgiyle gelişmelerini takip ettiğim bir uygulama. #1gizemlikisi @1gizemlikisi ✍ 🇹🇷 🇱🇷 💵 İnsan bazen ; hayatın iyi yönlerinin anlamını keşfetmesi için, kötüsünü bile isteye yaşamayı tercih edebilir."
"3","İyi bir uygulama, amma çok işe yarayacak bir özellik yok. İnstagramda paylaşılan toplu fotoğrafların sonradan birini ve ya ikisini silemiyoruz. Bunu kısa sürede eklerseniz çok iyi olucak instagram ekibi. O zaman bence 5 yıldızı hak eden bir uygulama olur"
"4","Güzel bir uygulama yalnız şu hata var ki; Açtığınız ve kullanmayıp sildiğiniz hesaplar kapanmıyor!!! Yine hesabın adını yazdığınızda o hesap çıkıyor!!!bence kullanılmayan hesapları silmeli yada kapatmalısınız!!!!!!!!!!!!!"
"1","Xiaomi redmi not 8 pro kullanicisiyim instagramdaki efektlerle video çekerken ekran daraliyor ve yüzüm ve başım basık çıkıyor uygulamayı kaldırdım geri yükledim ama değişen birsey olmadı acilen çözüm bulunmalı !!!!!!"
"5","İçerde baya pislik insanlarla karşılaşabilirsiniz size tavsiyem uygulama güzel de güzel kullanılırsa , bazıları vardır eşle dostla sohbet etmek için hesap açar bazıları da hem erkek hem kızlar o..... Luk yapmak için açar Allah'tan korkun Allah'tan benim böyle yapanlara tek sözüm bu"
"2","Reklamlarınızdan bıktım artık. Her her yerden reklam çıkıyor. Tamam reklamda gösterin ama her dakika saçma sapan reklamlar göstermek zorunda değilsiniz. İnsanı bıktırmayın, sosyal medyadan uzaklaştırmayın."
"3","Neden 3 yıldız verdim diye sorarsanız herkezde olan şey bende yok . oda görüntülü sohbet🙅. Okadar size bildirdiğim halde bu durumu düzeltmediniz ve cevap bile vermediniz bu durumdan memnun değilim lütfen bu sorunu çözün😠"
"1","Fotoğraf lara like atıyorum engel yiyiyorum Fotoğraf lara yorum atıyorum engel yiyiyorum Hesapları takip ediyorum engel yiyiyorum Takipçi hilesi yapmadığım halde yaptı diyor ve tam 1 hafta engel yiyiyorum kısacası uygulamanın boku çıktı indirmenizi asla tavsiye etmem denemeyin bile. amk tiktok'u bil...Yorumun TamamıFotoğraf lara like atıyorum engel yiyiyorum Fotoğraf lara yorum atıyorum engel yiyiyorum Hesapları takip ediyorum engel yiyiyorum Takipçi hilesi yapmadığım halde yaptı diyor ve tam 1 hafta engel yiyiyorum kısacası uygulamanın boku çıktı indirmenizi asla tavsiye etmem denemeyin bile. amk tiktok'u bile buna bin çeker aq. Bu arada ; İnstagram hesabım:@zagrosburak Takip edin gt,sfs ve karşılıklı beğeni yapıyorum..."
"1","Kendi fotoğrafımı story kısmımda paylaşırken gonderiyi gör etiketi yapamıyorum. Bu instagramı özgürce kullanmama engel oluyor. Çekilişlere katılamıyorum. Hiç bir şekilde düzeltemedim bu sorunu. Size bildiri yaptım dönüş bile yapmadinizzzz❗❗❗"
﻿"rating","review"
"1","Yoğun saatlerde kırbaçla köle çalıştırır gibi şoför çalıştıran bir uygulama. Öncelik seviyesi yüzünden otobanda 120 ile giderken tam kavşak noktasında çalan bi taksi yüzünden çağrıyı kabul etsen bir dert etmesen ayrı bir dert. 1.5 km uygulaması kaldırılmalı. Yoğun saatlerde 2-3 kez reddetme hakkı ge...Yorumun TamamıYoğun saatlerde kırbaçla köle çalıştırır gibi şoför çalıştıran bir uygulama. Öncelik seviyesi yüzünden otobanda 120 ile giderken tam kavşak noktasında çalan bi taksi yüzünden çağrıyı kabul etsen bir dert etmesen ayrı bir dert. 1.5 km uygulaması kaldırılmalı. Yoğun saatlerde 2-3 kez reddetme hakkı gelmeli. Yolcu gideceği adresi sisteme girmek zorunda olmalı.Sistem haksız iptal ücretini anında tahsil edip taksinin hakkını ödemeli"
"1","En son çağırdığım taksi beni 15 dakika bekletti üstelik birkaç yolcu alıp. İptal etmek istediğim de 5 tl ödenek çıkartıyorsunuz böyle mağduriyet olmaz. Uygulamayı kaldırıyorum kendinizi düzeltene kadar kullanmayacağım. Taksicilerinizi denetleyin, müşteri hizmetlerinizi de."
"1","Buradan bir daha taksi çağırirsin namerdim . Sakın kullanmayın siz taksi cagiriyorsunuz taksiler başka müşteri alıp sizi bekletiyor . Taksiyi haritada başka işi yaptığını görüyorsun bildiğin . 2 DKK mesafede ki adam başka yere gidiyor birden 15 DKK bekleme süresi oluyor . Bundan başka bi dunya uygul...Yorumun TamamıBuradan bir daha taksi çağırirsin namerdim . Sakın kullanmayın siz taksi cagiriyorsunuz taksiler başka müşteri alıp sizi bekletiyor . Taksiyi haritada başka işi yaptığını görüyorsun bildiğin . 2 DKK mesafede ki adam başka yere gidiyor birden 15 DKK bekleme süresi oluyor . Bundan başka bi dunya uygulama var . Başkasını deneyin derim."
"1","Ne zaman ihtiyacım olsa,taksi cağirip bekledigim ama sonucunda "" Su anda size yakin taksi yoktur"" veya "" uygulama bekletiyor bekletiyor sonra da arac yok""demesi ! Halbuki gps.den etraftaki taksileri gorebiliyorken :( Kisaca soforlerin keyfi kederine kalmis,birakilmis profesyonelce deil bu durum.Hicb...Yorumun TamamıNe zaman ihtiyacım olsa,taksi cağirip bekledigim ama sonucunda "" Su anda size yakin taksi yoktur"" veya "" uygulama bekletiyor bekletiyor sonra da arac yok""demesi ! Halbuki gps.den etraftaki taksileri gorebiliyorken :( Kisaca soforlerin keyfi kederine kalmis,birakilmis profesyonelce deil bu durum.Hicbir zaman araba gelmiyo.Kapimin onunden bindim gecen araca kac kere ve tesaduf hepsi de uzun mesafeydi.Kaldı ki mesafe ayrımı da yapilmamalı.Soforler mesafe,nakit/kart/ayrımı yapiyor"
"4","Uygulamayı 3 haftadır kullanıyorum gayet memnunum.Taksiler kısa süre içerisinde geliyorlar."
"1","Googleden durak bulup aramak daha iyi, nerenin uygulaması bilemiyorum, hiçbir zaman taxsi gönderemedi bana"
"5","Aktivasyon kodu çalışmıyor. Şu anda Yeni üyelik mümkün değil. uyumayın ya."
"1","Taksicilikten çok anlamam ama trafik yok diye kısacık mesafeleri uzattıkça uzatıyorlar. Ben sadece para tuzağı olduğunu düşünüyorum tabi bu kendi fikrim"
"5","Uygulama çok kullanışlı. Oluşturanların emeğine sağlık."
"1","2 kez kullandim, gayet sikintisizdi, taksicilerin de benim de sikayetim olmadi. Simdi odeme araci eklememi istiyorsunuz. Kaldirdim uygulamayi."
"5","Çok hızlı ve çok kaliteli bir hizmet sunumu.Herkese tavsiye ederim."
"5","Çok memnunum; harika bir hizmet..iyi ki varsın bi taksi!"
"5","Oldukça kullanışlı. Burdan bulunan taksiciler genelde çok daha iyi oluyor. Ama bazı zamanlarda hiç bulunmuyor."
"1","Hiç bir işe yaramaz, taksi çağırıyorsun kabul ediyorlar daha sonra sebepsiz iptal ediyorlar beklediğinle kalıyorsun."
"5","Uygulama iyi ama taksiciler çoğu zaman çaşıştırmıyorlar uygulamayı"
"1","Bi boka yaramıyor. Aktivasyon kodu anlık gelmiyor. 10 dk sonra kod gönderiyor."
"2","Uygulama iyi calissa da taksiciler icin aynisi soylenemez. Bekletip iptal etmeler, telefonda tartismalar, trafik cok bahaneleri vs. Uber'e alternatif olmayi birak martı uygulamasiyla bile yarisamazsiniz."
"5","Yine kampanyalar olmalı. Uygulama güzel ve kullanışlı."
"5","Memnunum. Sürekli kullanıyorum. Şoförler gayet saygılı seviyeli. Kullanımları sakin. Yaklaşımları da iyi."
"1","Taksi çağırdım, taksici tarafından arandım. Nereye gittiğimi öğrendi ve sonrasında çağrı iptal edildi. Ardından başka taksi çağırdım oda bulunduğum konumdan baska bir konuma doğru gitti. Arayıp gelip gelmeyeceğini sordum. Uzak olduğunu söyledi. İptal etmesini istedim. Etmedi. Ve sistem beni sanki be...Yorumun TamamıTaksi çağırdım, taksici tarafından arandım. Nereye gittiğimi öğrendi ve sonrasında çağrı iptal edildi. Ardından başka taksi çağırdım oda bulunduğum konumdan baska bir konuma doğru gitti. Arayıp gelip gelmeyeceğini sordum. Uzak olduğunu söyledi. İptal etmesini istedim. Etmedi. Ve sistem beni sanki ben suçluymusum gibi engelledi. Uygulama degil sorun taksicilerde tercih etmiyorum artık"
"3","Uygulama güzel ama iş çıkışı ve işe gidiş saatlerinde bir işe yaramıyor. Ve şöförler devamlı iptal gönderiyor."
"5","Çok faydalı bir program yapanların emeğine sağlık"
"1","Kayıt olamıyoruz aktivasyon kodunu girip tamam ı seçtiğimde internet bağlantınızo kontrol edin hatası veriyor bir süre bekletip"
"5","Kibar şoförlere denk geliyorum guzel bir uygulama bulundugum konumdan dolayi taksi bulmam cok zor buyuzden iyiki bu uygulama var"
"5","Çok güzel bir uygulama olmuş Yapanlar dan Allah razı olsun"
"1","Maalesef ki, 4,5 defa uygulamayla taksi çağırdım. Çağrıyı da kabul ettiler 2 dk mesafede olan taksiyi uygulama üzerinden takip ediyorum. Taksi bana yaklaşması gerekirken 2 dk olan mesafesi 15 dakika geçmesine rağmen taksici ortada yok, ve benim bulunduğum yönün ters istikametine gidip uzaklaşıyor. U...Yorumun TamamıMaalesef ki, 4,5 defa uygulamayla taksi çağırdım. Çağrıyı da kabul ettiler 2 dk mesafede olan taksiyi uygulama üzerinden takip ediyorum. Taksi bana yaklaşması gerekirken 2 dk olan mesafesi 15 dakika geçmesine rağmen taksici ortada yok, ve benim bulunduğum yönün ters istikametine gidip uzaklaşıyor. Uygulama üzerinden aradım defalarca meşgule atıyor yada açmıyor. Sonuç itibariyle hiç bir şekilde uygulamadan yararlanamadim. Sonuç itibariyle açımdan vasatın altında başarısız bir uygulamadır.."
"1","Neredeyse tüm yorumları okudum. Büyük ihtimalle sahte yorum satın alıyorlar. Çünkü iyi yorumların neredeyse tamamında bir sebep yok. Ancak kötü yorumların tamamı mağduriyet hikayesi. Üstelik anladığım kadarıyla şöfor seçiminde bir kriter ve olumsuz durumlara karşı yaptırımları yok çoğunlukla taksici...Yorumun TamamıNeredeyse tüm yorumları okudum. Büyük ihtimalle sahte yorum satın alıyorlar. Çünkü iyi yorumların neredeyse tamamında bir sebep yok. Ancak kötü yorumların tamamı mağduriyet hikayesi. Üstelik anladığım kadarıyla şöfor seçiminde bir kriter ve olumsuz durumlara karşı yaptırımları yok çoğunlukla taksicilerden yana."
"5","Çok güzel bi uygulama duraklarda taksi olmadığında bu uygulama çok işe yarıyor indirin tavsiye ederim"
"5","Çok güzel ve çok kullanışlı yapanların emeğine sağlık"
"1","Taksiciler artık kafalarına göre uygulamadan bile iptal ettirebilir var ufak bir şey sinirlendiklerinde uygulamanın hatası yüzünden taksi çağıramıyorum artık uberler tercihim olurdu"
"1","Berbat bi uygulama merkezi yerlerde sorun yok ama ara mahallede konum bulamiyor aradim musteri temsilcisi 20 mt diyo ne 20 mt 1km mesafeye geldi kostum adam bostan yere kufur etti gitti bide sofor hakki diyolar asil soforun hakkini kendileri yiyor"
"1","Taksici alt mahalleye gitti beni bulamadı sonra neymiş o gelmiste ben yokmuşum taksi çağırmama izin vermiyo tavsiye etmiyorum."
"1","Hiç müsait aracı olmayan taksi uygulaması, bu açıdan kaliteleri berbat."
"1","Bu kadar olumsuz yorum varken uygulama puanı nasıl 4.6 olabiliyor? Bir dümen var bu işte"
"1","Bu kadar nankör bir uygulama ancak bizim ülkede olur zaten. Hem müşterisine hem para kazandıran taksisine ihanet eden bir uygulamadır bitaksi. Bitaksideki sistem hafta sonu cuma akşamı iş başı saatlerinde zaten işe yaramaz zatan kalan zamanda durakta taksi bulunuyor ki. Bana ihtiyacım olduğunda bula...Yorumun TamamıBu kadar nankör bir uygulama ancak bizim ülkede olur zaten. Hem müşterisine hem para kazandıran taksisine ihanet eden bir uygulamadır bitaksi. Bitaksideki sistem hafta sonu cuma akşamı iş başı saatlerinde zaten işe yaramaz zatan kalan zamanda durakta taksi bulunuyor ki. Bana ihtiyacım olduğunda bulamazsan kapıdaki duraktan ne farkın var."
"3","Konum. Hep yanlış gösteriyor duzelirse iyi bazen de aracın uzaklığı yanlış veriliyor"
"1","Uzun zamandır kullandığım bir programdı. Çok da memnundum. Bir süre önce bir akşam üstü taksi çağırdım 5 dakika içinde gelecek olarak görünüyordu. Uygulamadan takip ediyorum taksi benim olduğum yerin tersi istikamete gidiyor. Uygulamadan aradım noktasal olarak yerimi tarif ettim. Telefonu kapatırken...Yorumun TamamıUzun zamandır kullandığım bir programdı. Çok da memnundum. Bir süre önce bir akşam üstü taksi çağırdım 5 dakika içinde gelecek olarak görünüyordu. Uygulamadan takip ediyorum taksi benim olduğum yerin tersi istikamete gidiyor. Uygulamadan aradım noktasal olarak yerimi tarif ettim. Telefonu kapatırken taksici iptal etti. O gün bu gündür kredi kartı bilgisi istiyor. Kredi kartı bilgisi olmadan kullanamadığım bir uygulamayı ..."
"1","Olumlu yorumlarda bot kullanılmış. Bir uber olamazsınız"
"1","Çok övündükleri Bi Taksi nin şöforleri çok sıkıntılı, araçta sigara içeni mi dersiniz, çağırdığınız halde kaç defa gelmeyenini mi? Kulak verin şu söylediklerime, güya, sözüm ona Bi taksinin şoförleri eğitimliymiş, güleryüzlüymüş... Topyekün suçlamak istemiyorum fakat dediğim çoğu şeyler 4.8, 4.9 civ...Yorumun TamamıÇok övündükleri Bi Taksi nin şöforleri çok sıkıntılı, araçta sigara içeni mi dersiniz, çağırdığınız halde kaç defa gelmeyenini mi? Kulak verin şu söylediklerime, güya, sözüm ona Bi taksinin şoförleri eğitimliymiş, güleryüzlüymüş... Topyekün suçlamak istemiyorum fakat dediğim çoğu şeyler 4.8, 4.9 civarı puanlı sürücüler. Ayrıca hiç güvenmeyin başkasının hesabıyla çok kullanan şoför var, taksici lobisinin bir parçası bunlar"
"1","Taksi çağırıyordu taksici kabul ediyor ama gelmiyor iptal etmek zorunda kalıyorsunuz bu seferde taksi cagiramiyorsunuz"
"1","Taksiciler önce kabul edip kısa mesafe çıkınca kafasına göre iptal ediyor. Bazi uyanıklar da iptal etmeden bırakıp gidiyor, biz yeni çağrı yapmak için beklemek zorunda kalıyoruz. Böyle yapan taksicilere her iptal için 5tl ceza kesilip o para mağdur olan müşteriye sonraki yolculuğunda indirim olarak ...Yorumun TamamıTaksiciler önce kabul edip kısa mesafe çıkınca kafasına göre iptal ediyor. Bazi uyanıklar da iptal etmeden bırakıp gidiyor, biz yeni çağrı yapmak için beklemek zorunda kalıyoruz. Böyle yapan taksicilere her iptal için 5tl ceza kesilip o para mağdur olan müşteriye sonraki yolculuğunda indirim olarak yansıtılmalıdır."
"1","Aktivasyon kodunu gönderemiyoruz, internet bağlantımız yokmuş meğer de biz bilmiyormuşuz"
"4","Sistemde arıza olmadığı takdirde çok iyi bı uygulama"
"5","Bir çok kez kullandım ve hiç sorun yaşamadım. Son yolculuğum çok keyifli bir yolculuk oldu benim için bu kadar işini iyi yapan, kibar, nazik bir Taksi şöfürü ile hiç denk gelmemiştim. Şöför arkadaşınız 34 TAA plakalı Muhammet bey'e teşekkür ediyorum. Salı 🙏👏😊"
"5","Çok güzel bir uygulama teşekkür ederim"
"5","Başka taksi kullanmıyorum HARİKA birsey teşekkürler Bİ TAKSI"
"2","Taksi gelmedi ve ben çagırdıgım yerde yokmuşum gibi muamele gördüm"
"5","Güzel bir sistem hizmeti kuranlar a da hizmet verenlerede teşekkür ederim."
"1","Taksicilerin dijital terör estirmesine izin veren uygulama."
"1","Şoför ları çok kötü iptal ediyorlar durduk yere beni iptal eden inşallah aklını yesin"
"1","Şoförler kafalarına göre çağrıyı iptal ediyor veya yolu uzatıp bekletiyor. 1-2 dk dan sonra iptal edemiyorum ücretsiz olarak. Mecbur şoförü bekliyorum gelecek mi acaba diye. Kullanıcı (müşteri) dostu olmayan bir uygulama. Ve son olarak hatalı şoförlere yaptırım uygulandığını iddia edip hiçbir aksiyo...Yorumun TamamıŞoförler kafalarına göre çağrıyı iptal ediyor veya yolu uzatıp bekletiyor. 1-2 dk dan sonra iptal edemiyorum ücretsiz olarak. Mecbur şoförü bekliyorum gelecek mi acaba diye. Kullanıcı (müşteri) dostu olmayan bir uygulama. Ve son olarak hatalı şoförlere yaptırım uygulandığını iddia edip hiçbir aksiyon almayan uygulama."
"1","Aktivasyon kodunu girmeme rağmen kabul etmiyor"
"5","program güzel ama sakın taksi geç gelirse taksiyi siz iptal etmeyin karsi taraf iptal etsin yoksa siz iptal yaparsaniz program sizi atiyor"
"5","Uygulama güzel bekleme derdi yok dolu taksilere el etme derdi yok"
"5","Çok iyi uygulama"
"5","Cok iyi süper taksi numarası aramaya gerek yok btek tuşla geliyor"
"1","Taksicilere ulaşamıyorum acmiyorlar telefonu.cagriyi iptal etmek zorunda kalıyorum. 3kez iptal edince programı kullanamıyorum. Madur olan biz oluyoruz. Program en başta güzeldi ama artık değil. Ciddiyetini kaybetti. Verilen sürede taksi gelmiyor.bugun taksiciye ulaşamadım hat meşgule düştü. Hatta sı...Yorumun TamamıTaksicilere ulaşamıyorum acmiyorlar telefonu.cagriyi iptal etmek zorunda kalıyorum. 3kez iptal edince programı kullanamıyorum. Madur olan biz oluyoruz. Program en başta güzeldi ama artık değil. Ciddiyetini kaybetti. Verilen sürede taksi gelmiyor.bugun taksiciye ulaşamadım hat meşgule düştü. Hatta sıkıntı var bnm bakiyemden 5tl çekilmiş. Hemen iade edilmesini istiyorum."
"4","Çevrenizdeki çoğu taksiyi görebiliyorsunuz. Sizin için gelen aracın şoförünü, plakasını, şoförün diğer kullanıcılardan aldığı ortalama yıldızı sizinle paylaşıyorlar. Şoför sizi santral numaradan arayabiliyor.Kesinlikle çok iyi bir uygulama yalnız bazen şoförler uygulamayı online unutabiliyorlar ya d...Yorumun TamamıÇevrenizdeki çoğu taksiyi görebiliyorsunuz. Sizin için gelen aracın şoförünü, plakasını, şoförün diğer kullanıcılardan aldığı ortalama yıldızı sizinle paylaşıyorlar. Şoför sizi santral numaradan arayabiliyor.Kesinlikle çok iyi bir uygulama yalnız bazen şoförler uygulamayı online unutabiliyorlar ya da ""Başka birini şimdi aldım lütfen iptal edin"" diye arayabiliyorlar. 5 dakikadan fazla beklediyseniz iptal ettiğinizde tarafınıza belli bir ücret ödetiliyor. Bu gibi durumların önüne geçilmesi gerek."
"1","Bir puan bile çok böyle uygulamalara ayiptin insan taksiye zamani calinmasin diye biniyor ve siz onlarin daha çok zamanini çalışıyorsun şerefsiz taksiciler"
"1","Dün ilk defa indirdim ama sinir bozmaktan başka bir işe yaramadı. İlk cagirimda taksici cagirimi iptal etti, ikinci taksi eşleşmesinde de taksici yan sokagima gelip beni almış olarak gösterip 100m sonra yolculuğu bitirdi. Allahtan ödemeyi nakit sectim. Çağrı merkezinden dönüş istedim durumu anlatmak...Yorumun TamamıDün ilk defa indirdim ama sinir bozmaktan başka bir işe yaramadı. İlk cagirimda taksici cagirimi iptal etti, ikinci taksi eşleşmesinde de taksici yan sokagima gelip beni almış olarak gösterip 100m sonra yolculuğu bitirdi. Allahtan ödemeyi nakit sectim. Çağrı merkezinden dönüş istedim durumu anlatmak için onu da yapmadılar. Kardeşim hizmet vermeyecekseniz neden bu uygulamayı açtınız? Müşteri seçen ve kafasına göre takılan taksicileri neden denetlemiyorsunuz? Hep mi müşteri arka planda kalacak"
"5","Çok güzel bir uygulama hemen geliyor"
"5","Ilk kez kullandim. Cok memnun kaldim."
"5","Gerekli bir uygulama çok işimize yarıyor"
"5","Kolaylıkla dilediğiniz yere gidebilmek güzel oluyor"
"1","Düzeltilmesi gereken bir uygulama .nakit ödemeler de cabuk cevap geliyor ama kredi kartı seçiminde hiç bir şekilde taksi bulamıyor sun .saçmalık madem kredi kartı diye bir ödeme koymuşsunuz o zaman taksi gelmesi lazım. Firmadan mi yoksa taksiciler den kaynaklanıyor bilmiyorum ama kredi kartı seçince...Yorumun TamamıDüzeltilmesi gereken bir uygulama .nakit ödemeler de cabuk cevap geliyor ama kredi kartı seçiminde hiç bir şekilde taksi bulamıyor sun .saçmalık madem kredi kartı diye bir ödeme koymuşsunuz o zaman taksi gelmesi lazım. Firmadan mi yoksa taksiciler den kaynaklanıyor bilmiyorum ama kredi kartı seçince taksi bulamıyor sun.eger böyle bir uygulama yapıyor san çağrının düştüğü taksici çağrıyı reddetme lüksü olmaması lazım müşterisi yoksa .müşterisi varsa da o taksiciye çağrı düşmemesi lazım."
"5","Ben daha önce sürücü olarak kullandım"
"5","Iyi ki var,cok iyi dusunulmus bir sistem"
"5","Teşekkürler çoğu zaman yardım ci olduğu icin"
"3","Taksiyi çağırıyorum daha sonra taksici uygun mesafede olmasına rağmen çağrıyı iptal ediyor bazen etmediği halde gelmiyor sırf bu yüzden bi taksiyi kaldırmıştım. Puanım da bundan dolayı 3 yıldız. Sonra tekrar yükledim. Sağolsun düzgün bi insana denk geldim."
"4","Falza komisyon alındığı için takailerin çoğu gelmek istemiyor haklılar bence"
"1","Simdi de yeni milletten binmedigi ucretler cekiyor vs kart tanimlamayin.. Taksicilerin puanlarini resetliyor surekli yuksek gozukmesi icin her seyi yapiyorlar berbat suruculerde bunu gorduklerinden artik puanlandirmadan cekinmiyorlar surucu iptalleri yok. Adam dan dun arac kullaniyor hala 4.7 yildiz...Yorumun TamamıSimdi de yeni milletten binmedigi ucretler cekiyor vs kart tanimlamayin.. Taksicilerin puanlarini resetliyor surekli yuksek gozukmesi icin her seyi yapiyorlar berbat suruculerde bunu gorduklerinden artik puanlandirmadan cekinmiyorlar surucu iptalleri yok. Adam dan dun arac kullaniyor hala 4.7 yildiz mumkun mu? Degil. Guvenilir bir uygul"
"5","Çok kolay indirdim, teşekkürler"
"5","Harika bir uygulama"
"5","Güzel bir uygulama tavsiye ederim"
"5","Yağmurlu günde taksi olmaz ama bitaksi ile 3dk taksi geldi🤓"
"1","Merhaba kolay gelsin ben dün 18:38 saatlerinde 2 tane taksi çağırdım bir tanesi yakın mesafeden dolayı gelmedi değeride olduğunuz yer bana ters diyerek gelmedi ve ben bu yuzden iptal etmek zorunda kaldim ve şuan taksi çağıramıyorum"
"5","Çok çok iyi bir uygulama"
"1","Arkadaşlarım önermişti. Onlar kullanırken pek sıkıntı olmuyordu. İndirdim. Acil bir ihtiyacım oldu. İş görüşmesine giderken kullanmak istedim. Hata verip durdu. Güvenilmez. Zamanınız varsa kullanın. Ama bu uygulamaya göre plan yapmayın gecikirsiniz."
"1","Bi taksi sürücüsüyüm bugün bir arkadaşımı yönlendirdim sabıkası var dediniz halbükü hiç bir yüz kızartıcı suçu yok + belediye ruhsatı var işe almadınız sizde çalışan sürücülerin hepsinden bir daha or kodu hariç elden sbk kaydı kimin var kimin yok hepsini görelim bir isteyin bakalım ben hepsini ispat...Yorumun TamamıBi taksi sürücüsüyüm bugün bir arkadaşımı yönlendirdim sabıkası var dediniz halbükü hiç bir yüz kızartıcı suçu yok + belediye ruhsatı var işe almadınız sizde çalışan sürücülerin hepsinden bir daha or kodu hariç elden sbk kaydı kimin var kimin yok hepsini görelim bir isteyin bakalım ben hepsini ispat ederim ayıp size"
"5","Bu son gunlerde aninda taksi buluyor ve bulduklari soforlerde iyi sofor oluyor 5 yildizi hak etti"
"5","Başarılı geçti teşekkür ederim"
"3","Program sürekli yenileniyor gb bazen açamıyorum"
"1","Taksici adresimin yakınına geliyor ve oralarda dolanıp duruyor sadece. Aradığımda asla ulaşamıyorum. Bi süre sonra iptal ediyolar. Ben iptal etmişim veya gelmemişim gibi kartımdan iptal ücreti kesiyorsunuz. Kontrol mekanizmasını sağlayamayacaksanız uygulamanızı platformlarda paylaşmayın."
"2","Beş para etmez, soğudum bir daha kullanmayacağım..bı gün de iki kez kullandım ikisi de hilekar çıktı .biri taksimetre yi açmayı unuttum der yüksek ister parayı ama sisteme düşük gösterir ,biri ise yolu uzatır. siliyorum.maalesef güvenecek pek insan kalmamış.."
"5","MUHTEŞEM BİR UYGULAMA"
"5","Yararlı bir uygulama"
"1","Bitaksinin ödeme araçları kısmındaki Garanti bankası'nın para kartını eşleştitirip kesinlikle kullanmayın 30 TL'lik indirim kampanyasından yararlandırılmazsınız. BiTaksi ve BKM express i aramama rağmen mağduriyetim giderilmedi.BKM expresle çağrı yapılmasına rağmen 32 TL'lik ücret ödedim. ilgililere ...Yorumun TamamıBitaksinin ödeme araçları kısmındaki Garanti bankası'nın para kartını eşleştitirip kesinlikle kullanmayın 30 TL'lik indirim kampanyasından yararlandırılmazsınız. BiTaksi ve BKM express i aramama rağmen mağduriyetim giderilmedi.BKM expresle çağrı yapılmasına rağmen 32 TL'lik ücret ödedim. ilgililere duyurulur....."
"1","Bu yağmurlu fırtınalı havada etrafta en az 10 taksi görünmesine rağmen zannediyorum mesafeyi beğenmediği için kimse gelmiyor üstelik kartınızı ekleyip cebinizden dilediği zaman para almayı da onaylamanızı istiyor. Ev anahtarını da verelim isterseniz parası neyse vericez gözünüz doysun artık."
"5","Süper uygulama teşekkür ediyorum"
"5","YERLİ REHBER. PUAN 8. ALDINZ."
"5","Duraklarda taksi olmadığında, yollardaki taksiler dolu geçtiğinde, güzergah seçen taksi şoförlerine karşı kullanılabilecek mükemmel bir uygulama. 3 senedir kullanıyorum ve aşırı memnunum. Uygulamayı oluşturana ve bu uygulamaya katılan taksilere çok teşekkür ederim"
"5","Söförlere anlayıslı olmak gerek taksi sahibi ve plaka sahipleri olmadıkları icin belirli günlük kiraları varmıs belli maası yok ve BiTaksi uygulamasını kullanan söförler yolcusuna daha anlayıslı davranıyor 2 gun önce birbirimizi magdur etmemek icin istikameti ve durak yonune giden taksiye aktarma ya...Yorumun TamamıSöförlere anlayıslı olmak gerek taksi sahibi ve plaka sahipleri olmadıkları icin belirli günlük kiraları varmıs belli maası yok ve BiTaksi uygulamasını kullanan söförler yolcusuna daha anlayıslı davranıyor 2 gun önce birbirimizi magdur etmemek icin istikameti ve durak yonune giden taksiye aktarma yaptı benimde diger iki söföründe yüzü güldü hosuma gitti bu durum bundan sonra sorucam senini icin uygun degilse eger gidicegim yone giden taksiye biniyim diyecegim 🤗🤗🤗"
"5","Güzel bir uygulama"
"5","Gayet rahat bir yolculuk oldu.. Şoför de iyiydi, gayet saygılı birisiydi. Ancak araca çok fazla sigara kokusu sinmişti. Yolculuğum bitene kadar cam açmak zorunda kaldım.. Dikkate alınmasını rica ederim.. İyi günler.."
"1","2 kere oldu taksici 20 dk bekletiyor gelen giden yok , haritada konumu değişmiyor arayınca ulaşılmıyor Sonra bırakdı sizden iptal ücreti kesiyor , istediginizkadar mail ticket atın bir dönüş yok .Başka uygulamaları denemenizi öneririm"
"5","Çok memnun kaldım"
"5","Çok memnun kaldım"
"5","İyi bir uygulama"
"1","Super ve gerekli bir uygulama ama Ankaralı taxicilerinin tercih etmediği bir uygulama Tunalı Hilmi caddesinde bile bi taxi bulunamıyor uzun yıllar taxi müşterisi olmama rağmen nedense taxicilerin karşı olduğu birşey anlaşılmaz bir durum belediyenin bedeva vermesine rağmen sistemi"
"1","Kartı tanımlamadan olmazmış da, sabah - 2 derecede taksiciyi bekleyecekmişim de oldu canım. Orada 3-4 dk yazan taksi gelme süresi, 10 dk kesin 15 dk ucu açık demek. İptal edersem de 5 TL kesecekmiş. Kullanılabilir bir yanı kalmadı. Herkes silsin."
﻿"rating","review"
"2","Youtube yorum kısmını eski haline çevirmenizi rica ediyorum yukarıda olması hiç hoş değil lütfen eski haline gelsin. Ayrıca anasayafada sürekli izlediğim videolar çıkıyor bu durum beni artık aşırı rahatsız etmeye başladı lütfen eski köye yeni adetler getirmeyin ve işinizi düzgün yapmanızı rica ediyo...Yorumun TamamıYoutube yorum kısmını eski haline çevirmenizi rica ediyorum yukarıda olması hiç hoş değil lütfen eski haline gelsin. Ayrıca anasayafada sürekli izlediğim videolar çıkıyor bu durum beni artık aşırı rahatsız etmeye başladı lütfen eski köye yeni adetler getirmeyin ve işinizi düzgün yapmanızı rica ediyorum."
"4","Bu uygulamaya 4 yıldız verdim, çünkü Youtube eskisi kadar kaliteli değil. Youtube çok iyi bir uygulama ama şuan ki durumu, kötü. İlk olarak Yotube donuyor, videonun ortasına geldiğinde video duruyor, düzelmesi için uygulamayı yeniden başlatmak zorunda kalıyorum, ama aynı sorun bu sefer başka bir vid...Yorumun TamamıBu uygulamaya 4 yıldız verdim, çünkü Youtube eskisi kadar kaliteli değil. Youtube çok iyi bir uygulama ama şuan ki durumu, kötü. İlk olarak Yotube donuyor, videonun ortasına geldiğinde video duruyor, düzelmesi için uygulamayı yeniden başlatmak zorunda kalıyorum, ama aynı sorun bu sefer başka bir video`da tekrar yapıyor. İki, eskiye göre reklamlar çok fazla, aşırı, reklam izlemekten video izleyemiyoruz. Lütfen bu sorunları düzeltin, anlayışınız için teşekkür ederim."
"1","10 Nisan 2020 de karantinadayız ve YouTube da gezinmek istiyoruz. Artık her videonun başında ve ortalarında sonunda kısaca her yerinde reklam izlemekten bıktık buna bir çözüm bulun. Yeter artık anlayın işte yıldızınız bir bir düşüyor. Bize yardım edin."
"1","Reklam içinde video mu yoksa video içinde reklammı izliyoruz belli değil. Milleti zorla premium yapıp para sömürmeye dayatmaya başladılar iyice. En sonunda silecem tv tablet telefondan o olacak. Önce 1 bilemedin 2 reklam cıkıyordu idare ediyordu. Simdi 3 dakikada bir 2 tane reklam izletiyor. Ve zoru...Yorumun TamamıReklam içinde video mu yoksa video içinde reklammı izliyoruz belli değil. Milleti zorla premium yapıp para sömürmeye dayatmaya başladılar iyice. En sonunda silecem tv tablet telefondan o olacak. Önce 1 bilemedin 2 reklam cıkıyordu idare ediyordu. Simdi 3 dakikada bir 2 tane reklam izletiyor. Ve zorunlu oluyor 1 tanesi de. Resmen youtube den tiksindirdiler insanı. Yazıklar olsun be."
"3","Youtube videosuna es kaza elimiz diyince ileri geri tuşları geliyor ve o çarpı işaretine basana kadar gitmiyor. Bu da izleme açısından rahatsız edici. Ben premium üyesiyim o yüzden reklamlar konusunda rahatım. Ama olmadan önce şakasız 1 saatlik endonezyalı abileri izleyerek bana işkence ettiler 😅 A...Yorumun TamamıYoutube videosuna es kaza elimiz diyince ileri geri tuşları geliyor ve o çarpı işaretine basana kadar gitmiyor. Bu da izleme açısından rahatsız edici. Ben premium üyesiyim o yüzden reklamlar konusunda rahatım. Ama olmadan önce şakasız 1 saatlik endonezyalı abileri izleyerek bana işkence ettiler 😅 Ayrıca indirdiğim videoda hızlandırma tuşunu neden kaldırdınız?!?!?!"
"3","Bir kaç gündür çoğu şarkı ve videoya giremiyorum. Her zaman dinlediğim şarkılara bu video kullanılmıyor ve ya bu video ülkenizde hala mevcut değil gibi şeyler söylüyor. Ama o şarkıları önceden nasıl dinleyebiliyordum o zaman? Cidden iyice bozdu. Neden böyle olduğunu anlamadım. Umarım kısa zamanda es...Yorumun TamamıBir kaç gündür çoğu şarkı ve videoya giremiyorum. Her zaman dinlediğim şarkılara bu video kullanılmıyor ve ya bu video ülkenizde hala mevcut değil gibi şeyler söylüyor. Ama o şarkıları önceden nasıl dinleyebiliyordum o zaman? Cidden iyice bozdu. Neden böyle olduğunu anlamadım. Umarım kısa zamanda eski haline döner. En sevdiğim şarkıları dinleyemiyorum resmen. Umarım düzeltirsiniz çünkü arkadaşlarımın telefonundan da izlemeye çalıştım yine kullanılmıyor diyor."
"2","Cidden çok fazla hatası var. Bazen geç açılma,çok uzun süren yükleme ekranları, üstüne bir de uygulama rastgele bir zamanda çöküyor. Şaka yapmıyorum.ÇÖKÜYÖR BİLDİĞİNİZ. Uygulamada daha halledilmesi gereken çok şey var. Hayır cidden kendi uygulamanıza verdiğiniz değer bu mu? Insan hiç olmazsa kullanı...Yorumun TamamıCidden çok fazla hatası var. Bazen geç açılma,çok uzun süren yükleme ekranları, üstüne bir de uygulama rastgele bir zamanda çöküyor. Şaka yapmıyorum.ÇÖKÜYÖR BİLDİĞİNİZ. Uygulamada daha halledilmesi gereken çok şey var. Hayır cidden kendi uygulamanıza verdiğiniz değer bu mu? Insan hiç olmazsa kullanıcıyı önemser. 1 yıldız da vermedim çünkü 1 yıldızlık bir uygulama değil. Ama 5 yıldızlık da değil bilin ki. 2/5"
"4","Güzel bir uygulama tek sorunu fazlaca reklam çıkıyor bir çok kişi bundan rahatsız arda arda çıkması en güzel yerlerde çıkması hiç hoş değil. Kapanmalar oluyor birde arada sırada bu da hoş değil ama genelleme yaparsak 5 üzerinden 4 yıldızı hakediyor zaten son zamanlarda bunu bilmeyen kimsecikler kalm...Yorumun TamamıGüzel bir uygulama tek sorunu fazlaca reklam çıkıyor bir çok kişi bundan rahatsız arda arda çıkması en güzel yerlerde çıkması hiç hoş değil. Kapanmalar oluyor birde arada sırada bu da hoş değil ama genelleme yaparsak 5 üzerinden 4 yıldızı hakediyor zaten son zamanlarda bunu bilmeyen kimsecikler kalmadı herhalde. Artık yaşı ilerlemiş insanlar bile Youtube kullanıyor yani bu sorunları kaldırırsanız eğer 5 yıldız veririm"
"2","Bir tek bana mı oluyor bu bilemiyorum (son güncellemeye kadar böyle bir sorun yaşamıyordum) ama videoyu açmaya çalıştığımda siyah bir ekran karşılıyor beni. Nasıl düzelticeğimi de anlamdım. Zaten iki dakikada bir de reklam çıkıyor. Kötü bir uygulama olduğunu korkmadan söyleyebilirim. T_T"
"3","Yeni güncelleme ile video içinde multimedia fonksiyonları için ekrana dokunduğumuzda, fonksiyonlar açık kalıyor ve kapatmak için sağ üst köşede beliren X butonu ile kapanıyor. Ama bu tek elli kullanımlarda çok zorlaşıyor. Eski sürümlerde alışık olduğumız kısa süre sora kaybolması veya herhangi boş b...Yorumun TamamıYeni güncelleme ile video içinde multimedia fonksiyonları için ekrana dokunduğumuzda, fonksiyonlar açık kalıyor ve kapatmak için sağ üst köşede beliren X butonu ile kapanıyor. Ama bu tek elli kullanımlarda çok zorlaşıyor. Eski sürümlerde alışık olduğumız kısa süre sora kaybolması veya herhangi boş bir alana tıklayarak kapatabilme durumu çok daha kullanışlı idi. İlgilelerin bunu dikkate alması bence faydalı olacaktır."
"4","Ne olduysa son güncellemeden sonra oldu, videoları izlerken videoyu tam ekran yaptığımda ekranı siyahlık kaplıyor bazen yarısını kaplıyor bazen tümünü.Video yu ileri ve geri sardıktan sonra düzeliyor ama bu da bazen çözüm olmuyor.Tarayıcıdan girdiğimde hiç bir sıkıntı olmuyor her şey gayet iyi ama m...Yorumun TamamıNe olduysa son güncellemeden sonra oldu, videoları izlerken videoyu tam ekran yaptığımda ekranı siyahlık kaplıyor bazen yarısını kaplıyor bazen tümünü.Video yu ileri ve geri sardıktan sonra düzeliyor ama bu da bazen çözüm olmuyor.Tarayıcıdan girdiğimde hiç bir sıkıntı olmuyor her şey gayet iyi ama mobil uygulama da sıkıntı oluyor ve buda benim canımı çok sıkmaya başladı.Lütfen bir çözümü varsa yardım edebilir misiniz.Şimdiden teşekkürler."
"5","youTube ara da günümüz tarihi kitabı yazdım amatör ama profösyönelce diye düşünüyorum. Hem arama yapmış oldum yazdıklarımla ilgili hem de çıkan müzik, video, klip belgesel vb. kitabımın sesli kitap havasını verdi. sesli sessiz kitap oluştu. Ne arayım diye uğraşmadan ne düşündüklerimle ve yazdıklarım...Yorumun TamamıyouTube ara da günümüz tarihi kitabı yazdım amatör ama profösyönelce diye düşünüyorum. Hem arama yapmış oldum yazdıklarımla ilgili hem de çıkan müzik, video, klip belgesel vb. kitabımın sesli kitap havasını verdi. sesli sessiz kitap oluştu. Ne arayım diye uğraşmadan ne düşündüklerimle ve yazdıklarımla ilgili verilere kolayca ulaştım. ilginç hobi uğraştı benim için hem de keyifli ....????!!!! evrensel dil kendim kendime açıklama farketme, cevap arama vb. günümüz tarihi ile ilgili"
"5","Uygulama güzel fakat (oyun ve eğlence tarzı youtube, ler sürekli küfürlü konuşmaları çocuklarımıza kötü örnek oluyor. Youtube, leri bir şekilde uyarırsanız. Tüm ebeveyn, ler fazlasıyla memnun olacaktır. Şimdiden teşekkür ederim."
"1","Senin reklam politikana .... Kendine çeki düzen verip şu uygulamayı eski haline getirene kadar bu puanlama böyle kalacak. Yemin ederim tiksindirdin beni kendinden YouTube. Bi video izlerken 10 dakikaysa 2 dakikası reklamla geçiyor. Oda yetmezmiş gibi arka arkaya 2 reklam birden sokuyor. Soktuğu ikin...Yorumun TamamıSenin reklam politikana .... Kendine çeki düzen verip şu uygulamayı eski haline getirene kadar bu puanlama böyle kalacak. Yemin ederim tiksindirdin beni kendinden YouTube. Bi video izlerken 10 dakikaysa 2 dakikası reklamla geçiyor. Oda yetmezmiş gibi arka arkaya 2 reklam birden sokuyor. Soktuğu ikinci reklamıda elle geçmek zorundasın bide.Her girişimde müzik uygulamasının reklamını gözüme gözüme sokmana gerek yok. İSTEMİYORUM. Sen izleyiciye saygıyı öğrenene kadar seninle ilişiğimi keseceğim."
"5","Sevgili youtube bu attığım mesajı iyice okuyun çünkü ben bir kanalın videosu bittiğinde o videonun altın daki videoları da izlemek istiyorum ne olur bu olayı düzeltin ben video bittiğin çıkıp başka bir videoyu açmak zorunda değilim bu yazdığım taleptir düzeltirmenizi isterim sizin yaptığınız uygulam...Yorumun TamamıSevgili youtube bu attığım mesajı iyice okuyun çünkü ben bir kanalın videosu bittiğinde o videonun altın daki videoları da izlemek istiyorum ne olur bu olayı düzeltin ben video bittiğin çıkıp başka bir videoyu açmak zorunda değilim bu yazdığım taleptir düzeltirmenizi isterim sizin yaptığınız uygulamaya saygım sonsuz herşeyime yardımcı oluyo ne olur düzeltin."
"1","Bence berbat! Sanırım üstünde ufacık bir emek bile yok! Yani insan kullanıcıyı dusunmese bile kendinidemi düşünmez!!!! Ben bu uygulamayı kimseye önermiyorum. Çünkü sayamayacagim kadar çok hatasi var ve hayır yani madem üstünde çalışmadın emek vermedin neden yayinliyon abi? Yani şu kadar vicdanınız o...Yorumun TamamıBence berbat! Sanırım üstünde ufacık bir emek bile yok! Yani insan kullanıcıyı dusunmese bile kendinidemi düşünmez!!!! Ben bu uygulamayı kimseye önermiyorum. Çünkü sayamayacagim kadar çok hatasi var ve hayır yani madem üstünde çalışmadın emek vermedin neden yayinliyon abi? Yani şu kadar vicdanınız olsa bunu yapamazsınız. YAZIKLAR OLSUN SİZE!!!!!!!"
"2","Çok fazla reklam var. Video başında, sonunda, ortasında hep reklam dolu.kaldi ki bir tane değil iki tane reklam gösteriyor. Bir video izlemek için 5-6 tane reklam seyrediyorum. Ayrıca reklam bittikten sonra videonun başına sarıyor. PREMİUM ÜYESİ OLMAK İSTEMİYORUM ARTIK SORMAYIN.İzlesene bile daha iy...Yorumun TamamıÇok fazla reklam var. Video başında, sonunda, ortasında hep reklam dolu.kaldi ki bir tane değil iki tane reklam gösteriyor. Bir video izlemek için 5-6 tane reklam seyrediyorum. Ayrıca reklam bittikten sonra videonun başına sarıyor. PREMİUM ÜYESİ OLMAK İSTEMİYORUM ARTIK SORMAYIN.İzlesene bile daha iyi."
"4","Oldukça güzel bir uygulama kendi kanalim bile var ama tek sorunu kanal açtığımızda foto yollamak için 1000 abonenin gerekmesi o biraz zorluyor onun dışında güzel bize istediğimiz videoları sunan bir uygulama tavsiye ederim gerçekten benim telefonumda YouTube olmazsa olmazdır mesela ama son zamanlard...Yorumun TamamıOldukça güzel bir uygulama kendi kanalim bile var ama tek sorunu kanal açtığımızda foto yollamak için 1000 abonenin gerekmesi o biraz zorluyor onun dışında güzel bize istediğimiz videoları sunan bir uygulama tavsiye ederim gerçekten benim telefonumda YouTube olmazsa olmazdır mesela ama son zamanlarda uygulama kasmaya ve aşırı derecede reklam vermeye başladı bu reklam ve kasma sorunlarını giderirseniz gerçekten çok memnun kalırım"
"1","youtube da bi video izleyince normalde altında başka videolar çıkar ama şuan çıkmıyor neden??? youtube u silmek istiyorum artık cidden bıktım çok reklam veriyor illa premium a geçelim diye mi yapıyorsunuz? ben şunu söyleyeyim; GEÇMEYECEĞİM PREMİUM'A GEÇMEYECEĞİM paramız yok amk anlayın şunu ülkecek ...Yorumun Tamamıyoutube da bi video izleyince normalde altında başka videolar çıkar ama şuan çıkmıyor neden??? youtube u silmek istiyorum artık cidden bıktım çok reklam veriyor illa premium a geçelim diye mi yapıyorsunuz? ben şunu söyleyeyim; GEÇMEYECEĞİM PREMİUM'A GEÇMEYECEĞİM paramız yok amk anlayın şunu ülkecek durumumuz zaten batmış bi de siz batırmayın bundan sonra uygulamayı eski haline getirmezseniz youtube falan da kullanmayacağım yeter"
"1","O kdr fazla şekilde reklam çıkmaya başladı ki bir videoyu doğru düzgün izleyemiyorum, ayrıca reklamı atla butonu da çalışmıyor. YouTube'un en çok kullanıldığı zaman da böyle olmasi çok rahatsız edici açıkçası artık kullanmak içimden gelmiyor."
"1","Yaklaşık 2 aydır uygulamaya sunucu hatası nedeniyle giriş yapamıyorum. Başka cihazlardan ve Chrome uygulaması üzerinden giriş yapabiliyorum. Cihazımdaki YouTube uygulamasını kaldırdım önbelleği temizledim Tekrar yükledim hiçbir şekilde uygulamaya giriş sağlayamadım. Acilen düzeltilmesini talep ediyo...Yorumun TamamıYaklaşık 2 aydır uygulamaya sunucu hatası nedeniyle giriş yapamıyorum. Başka cihazlardan ve Chrome uygulaması üzerinden giriş yapabiliyorum. Cihazımdaki YouTube uygulamasını kaldırdım önbelleği temizledim Tekrar yükledim hiçbir şekilde uygulamaya giriş sağlayamadım. Acilen düzeltilmesini talep ediyorum."
"5","uygulama diyer video oynatma, yükleme veya yayın programlarına göre çok güzel olmuş ama tek sorun güçlendirilmemiş grafik işlemcisine sahip telefonlar da videolarda görüntü gelmeme sorunu bu sorun düzeltilirse çok mutlu olurum bunun dışında güncellemeler çok iyi ama premium özelliği gelince her vide...Yorumun Tamamıuygulama diyer video oynatma, yükleme veya yayın programlarına göre çok güzel olmuş ama tek sorun güçlendirilmemiş grafik işlemcisine sahip telefonlar da videolarda görüntü gelmeme sorunu bu sorun düzeltilirse çok mutlu olurum bunun dışında güncellemeler çok iyi ama premium özelliği gelince her video da çok daha fazla reklam çıkmaya başladı ve sürekli premium uyarısı geliyo bu benim canımı çok sıktı reklamlar 7 sn sonra reklam bitiyo hemen yeni reklam geliyo en azında sadece 1 reklam olabilirdi."
"1","1.Sadece reklam izliyorum 2.Premium ucuz olmalı 3.Şarkıyıda parayla indirecegiz saçmalık zaten başka uygulamalarla indiririz 4.Spam tuşuna falan bastığınızda hiçbir işe yaramıyor. 5.""İlgilenmiyorum"" bildirimi hiç bir işe yaramıyor. 6.""Kanalı önerme"" hiçbir işe yaramıyor. 7. Takip etiğim kanalarda bi...Yorumun Tamamı1.Sadece reklam izliyorum 2.Premium ucuz olmalı 3.Şarkıyıda parayla indirecegiz saçmalık zaten başka uygulamalarla indiririz 4.Spam tuşuna falan bastığınızda hiçbir işe yaramıyor. 5.""İlgilenmiyorum"" bildirimi hiç bir işe yaramıyor. 6.""Kanalı önerme"" hiçbir işe yaramıyor. 7. Takip etiğim kanalarda bildirimi açıyorum bildirimin çoğu gelmiyor. 8.Bir tane videoyu begendigimde hep o video çıkıyor. (ana sayfamda ) 9.Taciz veya zorbalık tuşuna bastığımda ciddiye alınıyorum."
"1","Son güncelleme sonra youtubeyi bir daha açamadım bir kaç gün bekledim düzelir diye ama düzelmedi youtubeye giriyorum videoya tıklıyorum video açılmıyor en sonundada siyah Ekran verip YouTube yanıt vermiyor diyor sonrada beni atıyor bu arada cihazın ve internetin kötülüğünden değil cihaz daha 4 ay ön...Yorumun TamamıSon güncelleme sonra youtubeyi bir daha açamadım bir kaç gün bekledim düzelir diye ama düzelmedi youtubeye giriyorum videoya tıklıyorum video açılmıyor en sonundada siyah Ekran verip YouTube yanıt vermiyor diyor sonrada beni atıyor bu arada cihazın ve internetin kötülüğünden değil cihaz daha 4 ay önce alınmış ve yeni gibi sorunsuz çalışıyor sadece youtube de bu sorun var internette kötü değil fakat neden böyle olduğunu anlamıyorum lütfen bir yönlendirin beni yardım edin ben youtubesiz yapamam😭"
"3","Youtubede son 5 aydır +18 reklamlar veriliyor (ana sayfasında) bunlar giderse daha iyi olur uygunsuzdan dolayı gösterme yaptım ancak başka isimle aynı reklam yine çıkıyor In the last 5 months, youtube has been showing +18 advertisements (on their home page) it would be better if they were gone."
"4","Bir video açtığımda videonun altında önerilen videolar çıkmıyor yani videonun altında direk yorumlar gözüküyor neden böyle oldu eskiden böyle değildi bir de eskiden yorumlar kısmına videonun altından direkt olarak girebiliyordum yani eğer bilen varsa lütfen yazabilir mi güncellememe rağmen düzelmiyo...Yorumun TamamıBir video açtığımda videonun altında önerilen videolar çıkmıyor yani videonun altında direk yorumlar gözüküyor neden böyle oldu eskiden böyle değildi bir de eskiden yorumlar kısmına videonun altından direkt olarak girebiliyordum yani eğer bilen varsa lütfen yazabilir mi güncellememe rağmen düzelmiyor lütfen biliyorsanız yazın🙏"
"1","Son güncelleme iğrenç yaa video izliycem videoyu açıyorum önce video duruyor sonra pencereyi küçültüp tekrar açmak zorunda kalıyorum sonra videoda videoyu durdurmak istiyorum durdurma oynatma yeri açılmıyor bu nasıl iş ya diğer güncellemelerde böyle bişey olmamıştı lütfen en kısa zamanda bu sorunu d...Yorumun TamamıSon güncelleme iğrenç yaa video izliycem videoyu açıyorum önce video duruyor sonra pencereyi küçültüp tekrar açmak zorunda kalıyorum sonra videoda videoyu durdurmak istiyorum durdurma oynatma yeri açılmıyor bu nasıl iş ya diğer güncellemelerde böyle bişey olmamıştı lütfen en kısa zamanda bu sorunu düzeltin hatta. Yeni bir güncelleme yapın."
"3","Son güncellemden sonra sapıttı iyice uygulama sonraki videoyu otomatik oynat özelliği nerede çocuk birşey izlerken devamını göstermiyor. İzlediği video bitince ana ekrana dönüyor. Sadece mobil de değil smart tv de aynı şekilde bu sorunun düzeltilmesini bekliyorum."
"4","Bilmiyorum sadece bendemi böyle ama video sırasında reklam gelince ve videoyu durdurup sonra tekrar başlatınca video en başa gidiyor. Video sırasında ilerleme bölümünün nerede olduğunu bilmediğim için reklamdan sonra kaldığım yeri aramakla uğraşıyorum. Bu nedenle 4 yıldız. Bilginize."
"1","1. Yav ben video yükleyecem mesela 5 dakikalık video yaklaşık 53 dakika kaldı falan diyo tam bi kötü uygulama facebook a bakarım daha iyi 2. Youtube kendi kendine başka kanallara abone oluyor çıktığımda daha fazla kanala abone oluyor 3.Çok fazla reklam var 4. İlgilenmiyorum butonu bir şeye yaramıyor...Yorumun Tamamı1. Yav ben video yükleyecem mesela 5 dakikalık video yaklaşık 53 dakika kaldı falan diyo tam bi kötü uygulama facebook a bakarım daha iyi 2. Youtube kendi kendine başka kanallara abone oluyor çıktığımda daha fazla kanala abone oluyor 3.Çok fazla reklam var 4. İlgilenmiyorum butonu bir şeye yaramıyor 5. Aynı reklamı tekrar tekrar gosteriyo bunları düzeltin dediğim gibi facebook daha iyi"
"1","İşi paraya döktüğünüz için her tarafınıza reklam koyduğunuz için 1 yıldıza düşürüyorum ve youtubeyi tamamen devre dışı bırakıyorum. Newpipe diye bir program var hem reklamsız hem sadece 4mb hem videoyu indirebilirsiniz hemde arkaplanda çalabilirsiniz. Youtubeye hiç gerek yok. Madem her yerin reklam ...Yorumun Tamamıİşi paraya döktüğünüz için her tarafınıza reklam koyduğunuz için 1 yıldıza düşürüyorum ve youtubeyi tamamen devre dışı bırakıyorum. Newpipe diye bir program var hem reklamsız hem sadece 4mb hem videoyu indirebilirsiniz hemde arkaplanda çalabilirsiniz. Youtubeye hiç gerek yok. Madem her yerin reklam bizde çare çok."
"1","son güncelleme ile iğrenç oldu uygulama. yorum yeri çok saçma bir şekilde videonun hemen altında, önerilen videolar desen kocaman. hiçbir şey anlaşılmıyor, ne biçim yapmışsınız. uygulama 1 yıldızı bile hak etmiyor artık."
"1","Yani daha çok òzellik lazım bir yorum yazıyorum. Hemen küfürlü cevap. Yani yoruma cevap olmasın. O kadar cins insanlar varki. Hemen yoruma cevap:küfür. Yoruma cevabı kaldırın cidden 5 yıldız vereceğim. O yorum yerine yazdığınız uyarı hiç bir işe yaramıyor. Yani lütfenn. Düzeldin şu uygulamayı. Yani ...Yorumun TamamıYani daha çok òzellik lazım bir yorum yazıyorum. Hemen küfürlü cevap. Yani yoruma cevap olmasın. O kadar cins insanlar varki. Hemen yoruma cevap:küfür. Yoruma cevabı kaldırın cidden 5 yıldız vereceğim. O yorum yerine yazdığınız uyarı hiç bir işe yaramıyor. Yani lütfenn. Düzeldin şu uygulamayı. Yani düşünce belirtme hakkım yok nerdeyse. Yorum yazamıyorum. Ve ben youtube pusula kursun kanalının sahibinin kızıyım ,o vidio ya bile yorum yazamaz oldum.😭😭😭😭"
"2","Algoritması berbat hale geldi. İzlediğim videoları önüme tekrar tekrar çıkarıyor. Hayır, 1-2 kere olsa bir şey demeyeceğim. Resmen 2-3 önerilen video var gerisi zaten; hazırlanmış playlist, izlenmiş video, dinlenmiş şarkı, yıllar yıllar önce beğenilenler listesine eklediğim bir alakasız video daha.....Yorumun TamamıAlgoritması berbat hale geldi. İzlediğim videoları önüme tekrar tekrar çıkarıyor. Hayır, 1-2 kere olsa bir şey demeyeceğim. Resmen 2-3 önerilen video var gerisi zaten; hazırlanmış playlist, izlenmiş video, dinlenmiş şarkı, yıllar yıllar önce beğenilenler listesine eklediğim bir alakasız video daha... Eski sisteminin berbat bir hurdalığa döndüğünü görüyorum."
"1","Sırf şu YouTube premium'u satmak için her video başladığında arka arkaya 2 tane reklam koyuyuluyor ayrıyeten izleyediğimiz videonun içine de birsürü reklam koyuluyor bazıları atlanmıyor ve 2 tane arka arkaya koyuyorsunuz önceden böyle birşey yoktu resmen reklam izlemeye giriyoruz, arada bi video gel...Yorumun TamamıSırf şu YouTube premium'u satmak için her video başladığında arka arkaya 2 tane reklam koyuyuluyor ayrıyeten izleyediğimiz videonun içine de birsürü reklam koyuluyor bazıları atlanmıyor ve 2 tane arka arkaya koyuyorsunuz önceden böyle birşey yoktu resmen reklam izlemeye giriyoruz, arada bi video geliyor hesabı oldu. Resmen YouTube premium'u satmak için yıldırma politikası uyguluyorsunuz."
"1","Yeni güncellemeyi hiç sevmedim video izlerken yukarida cıkan bildirimde titriyor vidyo biterken ekranda çikan simgeler gelince titriyor. Ayrica ekrana dokunduĝunda cıkan ok işaretlerini çarpiya basarak kapatmaz çok saçma lütfen düzeltilsin mümkünse eski haline gelsin bu ne ya sinirimi bozdu. Bu hali...Yorumun TamamıYeni güncellemeyi hiç sevmedim video izlerken yukarida cıkan bildirimde titriyor vidyo biterken ekranda çikan simgeler gelince titriyor. Ayrica ekrana dokunduĝunda cıkan ok işaretlerini çarpiya basarak kapatmaz çok saçma lütfen düzeltilsin mümkünse eski haline gelsin bu ne ya sinirimi bozdu. Bu haliyle hiç giresim gelmiyor bu uygulamaya. Düzeltilene kadar bir yıldızdan yukarisini hak etmiyor. Ne yaptiniz ya beş yıldızlık bir uygulamaydi ne hale getirdiniz."
"1","Üst üste çıkan Reklamlardan adam akıllı Bi video izlettirmediniz!!. İlla youtube premiumu yükleteceksiniz ama yemem ben bunları yüklemiycem inad değil mi. Reklamı geçtim anasayfamda hep aynı önceden gördüğüm videolar çıkıyor bu yüzden sıkıcı. Anasayfada farklı ve izlenmesi çok olan izlediğim videola...Yorumun TamamıÜst üste çıkan Reklamlardan adam akıllı Bi video izlettirmediniz!!. İlla youtube premiumu yükleteceksiniz ama yemem ben bunları yüklemiycem inad değil mi. Reklamı geçtim anasayfamda hep aynı önceden gördüğüm videolar çıkıyor bu yüzden sıkıcı. Anasayfada farklı ve izlenmesi çok olan izlediğim videolarla alakalı videolar çıksın yeter!"
"3","Son güncellemeden sonra program bağlantı yok hatası veriyor ve ardından bağlansada video devam etmiyor komle kapatip programi yeniden başlatmak gerekiyor ilk başta telefondan kaynaklaniyor sandım fakan aynı sorunu yaşayan çok arkadaşım var bence çözülmesi gereken bi sorun diye düşünüyorum."
"1","Şu anda yorumlara bakan kişiye sesleniyom: Bu yorumu gören kişi %90 ihtimal YouTube'dan bıktı Sürekli (Video başında dahil) reklam çıkıyo bi de 2 tane göstermeye çalışıyolar,Sonra her şey para Sana tavsiyem 1 Yıldız ver sonra başka uygulamalara yönel En iyi tavsiyem YouTubeGo neden mi: -Reklam yok d...Yorumun TamamıŞu anda yorumlara bakan kişiye sesleniyom: Bu yorumu gören kişi %90 ihtimal YouTube'dan bıktı Sürekli (Video başında dahil) reklam çıkıyo bi de 2 tane göstermeye çalışıyolar,Sonra her şey para Sana tavsiyem 1 Yıldız ver sonra başka uygulamalara yönel En iyi tavsiyem YouTubeGo neden mi: -Reklam yok denecek kadar az -YouTube ile aynı özellikleri kullanabiliyon (Mesela video indirme ki bu bedava orda) Alan olsa daha sayardım Bidaha kullanmayacam yerine 1 yıldız verin(alan kalmadı aq 500 hane ne ya)"
"1","Premium satın alacağım ama; öğrenci kartımı attım, öğrenci belgemi attım hatta kyk den aldığım belgeleri de sundum, ancak hiçbir şekilde kabul etmiyor 1 deneme hakkım kaldı. Ya reklamları kaldırın ya uygulamayı doğru düzgün pazarlayın."
"5","Kim beğenmezki Yani kim beğenmez ama çok güzel bir uygulama o kadar güzel bir uygulama ki Ona bakarken Kalbim duracak gibi oluyor Efsane bir uygulama on numara beş yıldız buradan beğenmeyenlere söyleyeyim bu uygulama Siz beğenin diye çıkarılmadı dünyanın en güzel uygulaması Bence neden diye sorun Çü...Yorumun TamamıKim beğenmezki Yani kim beğenmez ama çok güzel bir uygulama o kadar güzel bir uygulama ki Ona bakarken Kalbim duracak gibi oluyor Efsane bir uygulama on numara beş yıldız buradan beğenmeyenlere söyleyeyim bu uygulama Siz beğenin diye çıkarılmadı dünyanın en güzel uygulaması Bence neden diye sorun Çünkü video çekilip koy alabiliyor Fenomen olabiliyorsunuz efsane videoları izlenebiliyor yorum atılabiliyor beğenilen biliyor abone olunabiliyor Efsane bir u Sence sizin puanlarınız Beşyıldız olmalı"
"1","Merhabalar, uygulama eskiden çok daha iyi çalışıyordu fakat şimdi reklam izlemekten asıl videoyu izleyemiyoruz. Ayrıca videoları izlerken videolar ya bir anda duruyor ya da tekrar yürütülemiyor. Premium için sürekli çıkan pop-up'lardan da ayrıca sıkıldık. Eski youtube'u istiyoruz..."
"5","Son güncelleme ile oynatıcı penceresindeki değişiklikler hiç güzel olmamış. Ekrana dokununca düğmeler geliyor ya da kayboluyordu, şimdi bunun için sağ üst köşeye X koymuşsunuz. Çalışan bir şeyi niye tamir edersiniz ki? If it's working, don't fix it! Düzeltilmiş! :)"
"4","Lütfen şu uygulamadaki labirentte benzeyen oturum açma/kapatma ya da profil ve arkasında bulunan fotoğrafı değiştirme işlerini biraz daha kolaylaştırın. Uygulama güzel ama açıkçası benim kafam karıştı. Maalesef sadece bu yüzden bir yıldızı kırdım."
"2","Youtube da süreklü çıkan Davy Jones reklamından fobimden ötürü rahatsız oluyorum. Defalarca uygunsuz olarak işaretlesemde tekrar tekrar gösterilmeye devam ediyor ve psikolojim bozulmak üzere. Reklamları bu şekilde filtrelemeyecekseniz; neden ""bu reklamı gösterme"" butonu var?"
"1","Youtube premium ve android telefon kullaniyorum. Videonun uzerine tiklayinca gelen siyah ekranin belli bir sure sonra gitmesi gerekirken her seferinde carpiya basarak siyah ekranin gitmesini sagliyorum. Bu hata giderilmelidir. Cozumunu bilen varsa yazabilir mi?"
"1","Ben böyle rezalet bir uygulama daha görmedim 10 dk lık wideo izlemek için tam 5 kez reklam oynattınız sanki wideo yu bedawa izliyoruz herşeyin bir adabı usulü olmalı benim gibi milyon larca insan bu uygulamayı kullanıyor bu yaptığınız resmen kull hakkı,dır başka bir şey söylemek istemiyorum gerisini...Yorumun TamamıBen böyle rezalet bir uygulama daha görmedim 10 dk lık wideo izlemek için tam 5 kez reklam oynattınız sanki wideo yu bedawa izliyoruz herşeyin bir adabı usulü olmalı benim gibi milyon larca insan bu uygulamayı kullanıyor bu yaptığınız resmen kull hakkı,dır başka bir şey söylemek istemiyorum gerisini siz düşünün olmayan wicdanınızla..!"
"2","Birinci puan kırdığım yer video izlediğimde o işte bir sonraki video ya geçiş yeri fln ekranda kalıyor ve izleyemiyorum. 2. Çooooooooooooooooooooooooooooooook fazla reklam var bunu düzeltilmesini rica ederim. 3. PROFİL RESMİMİ DEĞİŞTİREMİYORUM"
"3","Kullanıyoruz iyi ama iyice reklama paraya döndü iş sürekli YouTube premium satın alın uyarısı veriyor. Reklam üstüne reklam. Artık müziklerde ses yükselip alçalıyor bence YouTube bunu bilerek yapıyor. Sürekli seste bir dalgalanma var."
"1","‌🇹‌🇺‌̈🇷‌👉🏻YouTube premium geçmek için mi bu kadar fazla reklam koydunuz.Eğer gerçekten öyleyse çok gereksiz bir durum bir yıldızı bile hak etmiyor artık bu reklamı ya kısıtlayın ya da kaldırın bu son zamanlarda fazla reklamdan dolayı çok sıkıcı bir durum hal almaya başladı o yüzden bir yıldız v...Yorumun Tamamı‌🇹‌🇺‌̈🇷‌👉🏻YouTube premium geçmek için mi bu kadar fazla reklam koydunuz.Eğer gerçekten öyleyse çok gereksiz bir durum bir yıldızı bile hak etmiyor artık bu reklamı ya kısıtlayın ya da kaldırın bu son zamanlarda fazla reklamdan dolayı çok sıkıcı bir durum hal almaya başladı o yüzden bir yıldız verdim. 🇪‌🇳 👉🏻Have you put so many ads on YouTube to pass premium. If it really is a very unnecessary situation, it does not deserve even a star anymore, restrict or remove this advertisement."
"1","Son güncellemelerinden sonra mini ekran kayboldu çok saçma ben anasayfadaki diğer videolara göz atarken aşağıda oynatılması iyiydi ve çift tıkla 10 saniye ileri geri kaybolmuş gittikçe kötüleşiyorsun kullanım kolaylığın kaybolmuş ve evet reklamlar çooook fazla gereksiz aşırı fazla premiuma geçmek is...Yorumun TamamıSon güncellemelerinden sonra mini ekran kayboldu çok saçma ben anasayfadaki diğer videolara göz atarken aşağıda oynatılması iyiydi ve çift tıkla 10 saniye ileri geri kaybolmuş gittikçe kötüleşiyorsun kullanım kolaylığın kaybolmuş ve evet reklamlar çooook fazla gereksiz aşırı fazla premiuma geçmek istemiyorum bu yüzden resmen cezalandırıyor gibisiniz."
"5","Neden sürekli premium uygulama kullanın bildirimi geliyor ? Bir kere istemiyorum dedim, neden hala ısrarla gönderiyorsunuz? bildirim almak istemiyorum premium geçiş yapmak istemiyorum!!!!!!"
"5","Azotunu de bir çaresizlik durumu biraz da mecbur kaldım bu evlere adeta iki tane de arabanın olmasıdır ve yerine david lopez faul yapıyor ancak savunma bu dakikada fc köln takımı bu ne güzel bilgiler vermeye özen ve bakım istiyor ama olmuyor işte kardeşim olmuyor işte kardeşim ben seymen çınara bu n...Yorumun TamamıAzotunu de bir çaresizlik durumu biraz da mecbur kaldım bu evlere adeta iki tane de arabanın olmasıdır ve yerine david lopez faul yapıyor ancak savunma bu dakikada fc köln takımı bu ne güzel bilgiler vermeye özen ve bakım istiyor ama olmuyor işte kardeşim olmuyor işte kardeşim ben seymen çınara bu ne güzel bilgiler vermeye özen ve bakım istiyor ama olmuyor işte kardeşim olmuyor işte kardeşim olmuyor işte kardeşim ben seymen da var mı"
"1","Uygulama çok kötü tek kelimeyle iğğğğğğrrrreeeennnnççççççç.ilk yüklediğimizde oturum açılmıyor! !!! Oturum qçınca da açılmıyor. En başta da dediğim gibi iğrenç Eğer bunu okuyorsan yükleme!"
"3","Kullandığım cihaz A7 2016. Telefonumun çözünürlüğü 1080x1920 ancak youtube'dan video izlerken 1080p 60fps seçeneği yok. Sıkıntı benim cihazımda mı yoksa mevcut işletim sisteminden mi kaynaklanıyor ? Düz 1080p seçeneği var ancak 60 fps olunca en fazla 720p çıkıyor."
"1","Son guncellemeden sonra getirdiginiz özellikler berbat. Video izlerken youtubeden çıkıp başka bir uygulamaya girikten sonra tekrar youtube ye döndüğümde videoları neden başa sarıyor? Ve bu gereksiz,saçma,berbat özelliği neden getirdiniz?"
"1","Noluyor lan??? Hiç bir video açmıyor.. çok sevdiğim yabancı şarkılara giriyorum bu video ülkede engellendi ve ya kullanıcı bu videoyu ülkenizde sunmuyor gibi saçma sapan şeyler oluyor... ayrıca hersey ücretli oldu kendinize gelene kadar youtubeyi kaldıracağım umarım toparlanırsınız"
"2","Youtube yi sevemiyorum bir türlü benim istemediğim videoları dahil bana öneriyor ben sadece abone olduğum kişilerin videosunu görmek istiyorum lütfen bu bir tercih meselesi olsun ders çalışıyoruz çünkü buradan ve lütfen Covid-19 salgını inşallah bittikten sonra önerim dikkate alınır(Öğrenci Modu) iy...Yorumun TamamıYoutube yi sevemiyorum bir türlü benim istemediğim videoları dahil bana öneriyor ben sadece abone olduğum kişilerin videosunu görmek istiyorum lütfen bu bir tercih meselesi olsun ders çalışıyoruz çünkü buradan ve lütfen Covid-19 salgını inşallah bittikten sonra önerim dikkate alınır(Öğrenci Modu) iyi günler 🇹🇷"
"1","Yahu ben yorumları görmek istemiyorum eskiden benzer videoları gösterirdi ama şimdi yorumları gösteriyor altta eyer böyle olursa başka uygulamalara bakıcam içine etmişsiniz tamam buldum arkadaşlar izlesene yi indirin o daha iyi hiç değilse benzer videolar altta gösteriyor tavsiye ederim."
"1","Bunun görülmesi için bir yıldız veriyorum, görüyorum da reklamlardan çok şikayetçi olanlar var. Galiba kendileri hiç televizyonda 20 dakika reklam izlememiş, bu kadar tepki vermeleri çok saçma. Adamların da bir yerden gelir etmesi gerekiyor bunu da reklamdan ediyorlar. 5 saniye 30 saniye reklamda ca...Yorumun TamamıBunun görülmesi için bir yıldız veriyorum, görüyorum da reklamlardan çok şikayetçi olanlar var. Galiba kendileri hiç televizyonda 20 dakika reklam izlememiş, bu kadar tepki vermeleri çok saçma. Adamların da bir yerden gelir etmesi gerekiyor bunu da reklamdan ediyorlar. 5 saniye 30 saniye reklamda can çıkarmaz zaten. Abartmadan düşüncelerimizi buraya aktarırsak daha iyi olur diyorum."
"2","Video izlerken çıkan reklamlar kapanınca video baştan başlıyor. Yanı 5 6 reklam olsa bir video da. Her seferinde kaldıgım yerden başlatmak zorunda kalıyorum. Bide kaldıgım yeri bulma derdi var tabiki. 10 dakikada bir reklam olsa. Bu sorun çözülmeden yıldız veremem."
"5","YouTube platformu yani video izlenilenler yani maddi olarak hem de manevi olarak çok değerli bir şey bunu zirvede tutmamız lazım de çok değerli Yani ben kullandım Ve her gün kullanıyorum her gün yarım gün bu platformda video izlemek de geçiyor ve video yüklemek ile arasana canlı yayın yayınlar yapıy...Yorumun TamamıYouTube platformu yani video izlenilenler yani maddi olarak hem de manevi olarak çok değerli bir şey bunu zirvede tutmamız lazım de çok değerli Yani ben kullandım Ve her gün kullanıyorum her gün yarım gün bu platformda video izlemek de geçiyor ve video yüklemek ile arasana canlı yayın yayınlar yapıyorum 15000 abonem var ve bayağıdır da kullanıyorum yani 3 senem var bunu kullanarak sizlere de tavsiye ediyorum bunu yükleyebilirsiniz ve kullanabilirsiniz hepinize iyi günler."
"1","Reklam konusunun amına koydunuz. Millet illa para ile reklamları kaldırsın diye sürekli reklam çoğaltmaya devam ediyorsunuz. Zaten sponsorlu reklam ile para kazandığınız halde 3 kuruşluk zevkimizi bozuyorsunuz. Gözünüz doysun a.q."
"1","Reklamınıza sokayım. Bıktırdınız milleti aq. O yüzden artık başka bideo izleme programlarına yöneldik. Daha güzel reklamsız bu tür video siteleri var arkadaşlar. Reklam izlemek zorunda değilsiniz."
"1","Ne kadar saçma bir iş yaptınız şimdi siz. Mini oynatıcı sayesinde sürekli oğlumun izlediği çizgi filmi değiştirmek için başını beklemek zorunda kalmıyordum. kendisi degistirebilyordu. Ama şimdi ben değiştirmek zorundayim. Lütfen bu durumu düzeltin. Biz ebeveynler dikkat ediyoruz içeriklere lütfen si...Yorumun TamamıNe kadar saçma bir iş yaptınız şimdi siz. Mini oynatıcı sayesinde sürekli oğlumun izlediği çizgi filmi değiştirmek için başını beklemek zorunda kalmıyordum. kendisi degistirebilyordu. Ama şimdi ben değiştirmek zorundayim. Lütfen bu durumu düzeltin. Biz ebeveynler dikkat ediyoruz içeriklere lütfen siz sistemi değiştirmeyin. Oğlum kendisi kullanmayı tercih ediyor ve alıştığı sistemin değişikliği onu huysuz bir çocuk bizide gergin bir anne baba olmaya itiyor. Mini oynatıcıyi tekrar etkinlestiriniz"
"1","Google yetkililerinden çok acil yardım bekliyorum. Eskiden kullandigim bir google hesabının şifresini unuttum. Kayıtlı telefon numarası eski numaram. E posta adresine giris yapiyorum outlooktan ancak youtube girerken sifremi unuttum bölümünden doğrulama yapınca tanımlayamadık vs şeylerle hesaba bir ...Yorumun TamamıGoogle yetkililerinden çok acil yardım bekliyorum. Eskiden kullandigim bir google hesabının şifresini unuttum. Kayıtlı telefon numarası eski numaram. E posta adresine giris yapiyorum outlooktan ancak youtube girerken sifremi unuttum bölümünden doğrulama yapınca tanımlayamadık vs şeylerle hesaba bir türlü erişim sağlayamıyorum. E posta hesabı bende daha nasıl doğrulayabilirim lütfen yardım edin."
"5","Dünyanın en güzel video programı ve müzik ve fazladan haber spor yayınlarıda bulunmaktadır youtube nin yapımcısına çok teşekkür ederiz. Ve reklamı konuşursak reklam fazla ama okadar uzun değil gidin televizyondan izleyin ozaman buna razı kalın adam uğraşmış emek harcamış siz daha eleştiriyrsunuz."
"1","İnternet olmasına tarayıcılarda arama yapabilmeme rağmen uygulamaya girince internetin olmadığını söylüyor. Böyle bir sıkıntı yoktu normalde lakin dün itibariyle vukuu buldu halen de devam etmekte. Ayrıca herkes gibi reklamlardan hoşnutsuzum."
"1","Youtube acilen yardımınıza ihtiyacım var ! Büyük bir sorun var kanalımda 20 tane vidyo var fakat 5 tane vidyo olarak gözüküyor vidyolarımıda silmedim arama motoruna kanalımda gözükmiyen vidyoların adını yazdığımda gözüküyor fakat kendi kanalımda vidyolarım gözükmuyor. Buna derhal bir çare bulun bir ...Yorumun TamamıYoutube acilen yardımınıza ihtiyacım var ! Büyük bir sorun var kanalımda 20 tane vidyo var fakat 5 tane vidyo olarak gözüküyor vidyolarımıda silmedim arama motoruna kanalımda gözükmiyen vidyoların adını yazdığımda gözüküyor fakat kendi kanalımda vidyolarım gözükmuyor. Buna derhal bir çare bulun bir uygulama yapıcaksınız bari onu düzgün yapın."
"5","Merhaba ben bilgehan herkesgelsin bir şey yok ki benim o kadar çok şey mi var yoksa bu kadar mı yakışır e kadar güzel bir e eve nakliyat nakliye uyuu bir şey yok ki benim için çok teşekkür ederim canım benim ya da arama yapabilirsiniz bir de sen bilirsin tabi ama o zaman da bir şey var ama bu kadar ...Yorumun TamamıMerhaba ben bilgehan herkesgelsin bir şey yok ki benim o kadar çok şey mi var yoksa bu kadar mı yakışır e kadar güzel bir e eve nakliyat nakliye uyuu bir şey yok ki benim için çok teşekkür ederim canım benim ya da arama yapabilirsiniz bir de sen bilirsin tabi ama o zaman da bir şey var ama bu kadar çok û ve ben yine seni severim ama ben seni seviyorum ama ben seni çok seviyorum ve bu konuda bir gelişme yok ya ben bu kadar mı yakışır bir şey degil de ne oldu da biz bu işi yapan bir şey yok ki be"
"1","Yaaa bu nasıll bir uygulama yaaa resmen videolarımda 3 like tek gözüküyo herkez like atıyo bune böyle! 10 15 like gözûkmesi gerekirken 3 like tek gözüküyo! Bu sorun düzeltilsin son güncelleme geldi herşey berbat oldu! Bu sorunu düzeltinn bune sinirden patlicam artık! Normalde çoook güzel bir uygulam...Yorumun TamamıYaaa bu nasıll bir uygulama yaaa resmen videolarımda 3 like tek gözüküyo herkez like atıyo bune böyle! 10 15 like gözûkmesi gerekirken 3 like tek gözüküyo! Bu sorun düzeltilsin son güncelleme geldi herşey berbat oldu! Bu sorunu düzeltinn bune sinirden patlicam artık! Normalde çoook güzel bir uygulama ama bu sorun düzeltilsin lütfen lütfen 😐"
"1","REKLAM. ARKADAŞ BU UYGULAMA BU SENEYE KADAR REKLAMLI OLMASINA RAĞMEN SEYREDİLİYORDU. ŞİMDİ ÜCRET ÖDETMEK İÇİN YAPMADIKLARI ŞEY KALMADI. VİDEOLARIN %90 I ÜCRET ÖDENMEDİĞİ İÇİN BİLEREK YAVAŞLATILIYOR. YAKINDA İNŞALLAH ALTERNATİF BİR UYGULAMA ÇIKARDA O ZAMAN GÖRÜRSÜNÜZ. REKLAMLARDAN AYRI YOU TUBERLARDA...Yorumun TamamıREKLAM. ARKADAŞ BU UYGULAMA BU SENEYE KADAR REKLAMLI OLMASINA RAĞMEN SEYREDİLİYORDU. ŞİMDİ ÜCRET ÖDETMEK İÇİN YAPMADIKLARI ŞEY KALMADI. VİDEOLARIN %90 I ÜCRET ÖDENMEDİĞİ İÇİN BİLEREK YAVAŞLATILIYOR. YAKINDA İNŞALLAH ALTERNATİF BİR UYGULAMA ÇIKARDA O ZAMAN GÖRÜRSÜNÜZ. REKLAMLARDAN AYRI YOU TUBERLARDAN AYRI ÜCRET ALIP BU VİDEOLARI SEYRETTİRMEMESİ MANTIKLI GÖRÜNMESE DE TİCARİ OLDUĞU AÇIK..."
"1","Gerçekten artık bu topluluk kuralları diye diye gına getirdiniz bana. İzlediğim videoyla alakalı başka videolar karşıma gelmiyor ve sürekli reklam çıkıyor. 2 sene önceki YouTube ile şimdiki YouTube arasında kocaman bir fark var. Görüşlerimi kayde alırsınız umarım."
"5","Gerek yok 1 Yıldız 1 Yıldız bir şey değil Çok güzel bir şey Tadım neden videolu veriyorsunuz ki ona bir şey anlamadım anlamadım yani anlamıyorum Bir yıldız beraber sizi anlamıyorum Neden bir yıldız biliyorsunuz ki üç yıldız verin ya 4 yıldız verin 2 Yıldız 1 Yıldız veya çok berbat YouTube 15 Yıldız ...Yorumun TamamıGerek yok 1 Yıldız 1 Yıldız bir şey değil Çok güzel bir şey Tadım neden videolu veriyorsunuz ki ona bir şey anlamadım anlamadım yani anlamıyorum Bir yıldız beraber sizi anlamıyorum Neden bir yıldız biliyorsunuz ki üç yıldız verin ya 4 yıldız verin 2 Yıldız 1 Yıldız veya çok berbat YouTube 15 Yıldız hareketi 15 Yıldız 5 yıldız hak etmiyor 15000 Yıldız hareketi YouTube'da ne var yani arkadaş var YouTube'u seviyor yani çok güzell!!!!!!"
"3","Şu yeni özelliği pek beğenmedim :( Bazı videolar içerik üreticisi tarafından parçalara bölünebiliyor bu konuda sıkıntı yok ama, videoyu ileri geri sararken (süre çubuğu üzerinden) telefon kesik kesik titriyor lan. 15-20 parçaya bölünmüş videolarda hızlıca ileri geri yapınca telefondan araba motoru g...Yorumun TamamıŞu yeni özelliği pek beğenmedim :( Bazı videolar içerik üreticisi tarafından parçalara bölünebiliyor bu konuda sıkıntı yok ama, videoyu ileri geri sararken (süre çubuğu üzerinden) telefon kesik kesik titriyor lan. 15-20 parçaya bölünmüş videolarda hızlıca ileri geri yapınca telefondan araba motoru gibi ses çıkıyor, bozulacak lan telefonunun titreşimi. Bir ayar ekleyinde ileri geri sararken şu titremeyi kapatalım."
"1","Çocukları hiç düşünmüyorsunuz. Benim çocuğum var arama yerine chucky yazıyor ( sesli komut ile yazıyor ve cocugum otistik ) ve onun videolarını izliyor bunları engellemem için ko,ay bir yöntem yapılmasını istiyorum. Mesela bir kelime chucky sözcüğünü yazmak ile bunu engel koymak istiyorum ama olmuyo...Yorumun TamamıÇocukları hiç düşünmüyorsunuz. Benim çocuğum var arama yerine chucky yazıyor ( sesli komut ile yazıyor ve cocugum otistik ) ve onun videolarını izliyor bunları engellemem için ko,ay bir yöntem yapılmasını istiyorum. Mesela bir kelime chucky sözcüğünü yazmak ile bunu engel koymak istiyorum ama olmuyor... lütfen yazilimcilariniz ilgilensin şimdiden çok teşekkürler..."
"5","YouTube çok güzel izleyip izlemedik lerin oluyor Hatta istediğin eklerinde karşına çıkıyor çıkmadık larında oluyor isteyip istemediklerini de oluyor yani uygulamaya 100 olsaydı 100 verirdim 1000 olsaydı 1000 verirdim Hakikaten çok güzel internet veya mobil veriniz varsa oynayabilirsiniz bilirsiniz d...Yorumun TamamıYouTube çok güzel izleyip izlemedik lerin oluyor Hatta istediğin eklerinde karşına çıkıyor çıkmadık larında oluyor isteyip istemediklerini de oluyor yani uygulamaya 100 olsaydı 100 verirdim 1000 olsaydı 1000 verirdim Hakikaten çok güzel internet veya mobil veriniz varsa oynayabilirsiniz bilirsiniz diyorum izleyebilirsiniz en güzel diyorum çok beğendim izliyorum internet gitti dizi izleyemiyorum ona benzer yakın bir şey var Onu yüklüyorum ondan izliyorum ama yine de iyi benzeri de yi aynısı diye"
"5","Merhaba youtube ben sizden birşey istiyorum birgün çocuğumun telefonunu kontrol ediyordum kontrol ederken belgotürk diye bir kanal bir video yayınladı corona virüsü içtim diye bir video bu kanal çocuklara kötü örnek olan bir kanal bu kanalı kapatmanızı talep ediyorum bu kanal yüzünden benim çocugum ...Yorumun TamamıMerhaba youtube ben sizden birşey istiyorum birgün çocuğumun telefonunu kontrol ediyordum kontrol ederken belgotürk diye bir kanal bir video yayınladı corona virüsü içtim diye bir video bu kanal çocuklara kötü örnek olan bir kanal bu kanalı kapatmanızı talep ediyorum bu kanal yüzünden benim çocugum kabus görüyor piskolojosi bozuldu bu kanalı kapatmassanız ben bu kanala dava açacağım youtube bu adam durdrulsun lütfen çok kötü bir kanal haberiniz olsun"
"1","Reklamında bi sınırı bi adabı olmalı çocuğum çok seviyor diye öğretici çocuk şarkıları açıyorum bi video bitesiye kadar kaçtane reklam çıkıyor hem arka arkaya iki tane hem reklam değil bildiğiniz klip oynatıyorlar 1 yaşındaki çocuk izliyor bunu yeter artık kendinize gelin!!!"
"1","Bu programa 1 yıldız bile fazla Aradığınız hıç bir videoyu bulamıyorsunuz tam anlamıyla rezalet bir program sadece zaman kaybı adı çıkmış bunun gibi daha iyi programlar var onları deneyin ve sakın yitiğeydi kullanmayın bir dost."
"4","Bu uygulamada bir tane hata buldum, o da videonun çözünürlüğünü değiştirmek için sağ üstteki üç noktaya basıyorum ama i butonu açılıyor!! Bu hatayı düzeltmelisiniz. Gerisi ise hergün kullandığım klasik youtube işte aq, fazla bişey yok"
"2","Reklam...Reklam...Reklam... Ya Allah aşkına arka arka reklam konurmu yav! Reklam yapmak istiyorsanız her videoya 1 adet reklam koyun. Arka arkaya koyunca bizim için çok mu güzel oluyor! Tabi biz burda reklam izleyelim siz ordan para kazanın!"
"1","Youtube artık çığrından çıkan reklamların can sıkmaya başladı. Eskiden daha iyiydi. Tv ye bağladığımızda bazı komedi programlarını izlerken 4 dakikada bir reklam koymak nedir? Şarkı dinlerken araya başka şarkıların reklamı giriyor!? Moral bozucu."
"2","Son zamanlarda YouTube sıçmış abi valla Abi abune olmadığım bir kanalın videosu bildirim olarak gönderdi YouTube bune abi. Bide şey oldu zaten abuneyim bir kanala tamamı video izliyorum teli düz tutuyorum diyor abune ol tekrar olub başka başka video izliyorum adamın kanalına gidiyorum ki başka video...Yorumun TamamıSon zamanlarda YouTube sıçmış abi valla Abi abune olmadığım bir kanalın videosu bildirim olarak gönderdi YouTube bune abi. Bide şey oldu zaten abuneyim bir kanala tamamı video izliyorum teli düz tutuyorum diyor abune ol tekrar olub başka başka video izliyorum adamın kanalına gidiyorum ki başka videosunu izleyeyim diye bide ne göreyim tekrar diyor abune ol diye lan amk abuneyim zaten niye çıkarıyor beni pust youtube video kaydı var nasıl atabilirim youtubu yapan adama elimde kanıt var!!!!!!!"
"1","Reklam yayınlarsınız, şirketinizin devamı için şarttır anlarım lakin iki dakikada bir, çift reklam da neyin nesi? Açgözlülükte sınır tanımamak buna deniyor sanırım! Yok mu iyi bir girişimci video sitesi kuracak, destekleyelim.."
"1","Böyle uygulama olmaz yaa. Çok kötü bir uygulama. 1 yıldız bile çok. Bir uygulamada bu kadar reklam olmaz ki 3 dakikalık videoya dahi girerken en az 2 reklam var.sen en kötüsünü hakediyorsun youtube:("
"1","Saygıdeğer youtube ayilesi .. UyGuLaMaNıZ RezAlEt . Nedenini ziz sormayin ben soyliyeyim ha . : hele söleyin bana neden bu kadar reklam vardır ? Ziz allahtan korkuyor ? Bence siz korkmuyor . Başım gözüm üstüne bahaddin aşiret ağanız"
"1","Asus zenfone kullanıyorum. Youtube telefonda yüklü görünüyor ama programlar arasında yok. Ancak google da aratinca videoyu ""uygulamada ac"" seçeneği ile açabiliyorum. Direk youtube uygulamasını bulamıyorum"
"3","Ayarlarımda resim içinde resim moduna izin verilmişken uygulamada bunu kullanamıyorum, özellik olmuyor. Lütfen yardımcı olur musunuz? Daha önceleri bu özellik oluyorken şimdi kullanamıyorum. İlgilenmenizi rica ediyorum."
"3","Ara ara uygulama buga giriyor sanırım. Premium olarak kullanıyorum. Diğer uygulamalar üzerinde kullanıldığında durdurma tam ekran yapma veya sonraki videoya geçme özellikleri bazen oluyor bazen olmuyor. Bu özelliklerin kalıcılığının sağlanmasi gerek. Onun haricinde guzel uygulama"
"1","Son güncelleme ile bir videoyu izlerken alttaki alternatif videolar çıkmamaya başladı. Bu durum YouTube dan niloya kukuli pepe izleyen 20 aylık oğlumu çok üzdü. 1 yıldızı bile haketmiyorsunuz aslında. Sanırım artık başka uygulama kullanacağız."
"1","Elimde olsa sıfır verir geçerdim, o kadar değersiz bi' uygulama. BAKIN BENİM BİR VİDEOYA TIKLAMAM O VİDEONUN BENZERİNDEN ONLARCASINI GÖRMEK İSTEDİĞİM ANLAMINA GELMİYOR. Berbat bir platform, berbat insanların(bazıları hariç)video attığı yer. Gerçekten Google'nin 15 yıl önce yaptığı büyük bir hata."
"2","Mg programını adam gibi yapın. Her türlü şeytani projeye kafanız çalısıyor yapıyorsunuzda. S2k bir video programımı yapmıyorsunuz. Reklamdan sonra video başa sarıyor mg Google ı . Nanı s2rim düzelt şunu orço."
"2","Uygulama güzeldi fakat bozulana kadar. Telefonumdan youtube a giremiyorum. Wi-fi 4 te 4 çekerken ben youtube a girmek istediğim zaman beni geri atıyor ve uygulama duraklatılıyor açılmıyor vb. Şeyler söylüyor. Lütfen çözüm bulun!"
"1","Abi şu youtube premium olayı canımı sıkmaya başladı çünkü kafamıza vura vura youtube premium almamızı söylüyorlar ne biliyim youtube premiumu normal bir reklam gibi kullanmak yerine youtube yeniliklerini direk girdiğimiz gibi gösteren bir youtube haber yeri yapabilirler ve buna benzer şeyleri yaptık...Yorumun TamamıAbi şu youtube premium olayı canımı sıkmaya başladı çünkü kafamıza vura vura youtube premium almamızı söylüyorlar ne biliyim youtube premiumu normal bir reklam gibi kullanmak yerine youtube yeniliklerini direk girdiğimiz gibi gösteren bir youtube haber yeri yapabilirler ve buna benzer şeyleri yaptıkları halde reklamını koyuyorlar ve biz sizin reklamlarınızı görmeye meraklı değiliz paramız olsa zaten veririz bir de üstüne sınırlamalar geçerlidir lafını duymak sınır bozucu durduk yere sinirboz"
"5","Çok iyi hemde çooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...Yorumun TamamıÇok iyi hemde çooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooookiyi"
"5","YouTube her geçen gün büyüyor ve kalabalıklaşıyor. Güzel uygulama, faydalı ve eğlenceli. Ama reklamlar biraz fazla degil mi?"
"5","Bence YouTube çok güzel bir uygulama güzel değil diye de yazmayın.çok güzel bir uygulama bence.tabiki reklamda çıkar niye çıkmasın reklamda.kötü yorumlar yazanada az yıldız verene de yorumuna faydalı olmadı diye isaretliyorum.youtube çok güzel bir uygulama bence.youtube yi çok seviyorum.çok güzel bi...Yorumun TamamıBence YouTube çok güzel bir uygulama güzel değil diye de yazmayın.çok güzel bir uygulama bence.tabiki reklamda çıkar niye çıkmasın reklamda.kötü yorumlar yazanada az yıldız verene de yorumuna faydalı olmadı diye isaretliyorum.youtube çok güzel bir uygulama bence.youtube yi çok seviyorum.çok güzel bir uygulama.💛💚❤️"
"5","(üste dursun diye 5 yıldız verdim) #StopCoppa Coppa kanunu yüzünden gachatuberler kanallarını paralıya çeviremiyor benim parayla işim yok ama arkadaşımın kanalını parali yapmak istiyordu ama yapamıyor lütfen Coppayı kaldırın yorum yeride değişmiş ayrıca bu Coppa kağnunu yüzünden bağzı insanlar isted...Yorumun Tamamı(üste dursun diye 5 yıldız verdim) #StopCoppa Coppa kanunu yüzünden gachatuberler kanallarını paralıya çeviremiyor benim parayla işim yok ama arkadaşımın kanalını parali yapmak istiyordu ama yapamıyor lütfen Coppayı kaldırın yorum yeride değişmiş ayrıca bu Coppa kağnunu yüzünden bağzı insanlar istediği videoyu izleyemiyor kaldırın Coppa yı her video yükleyeceğim zaman seçenek seçmem gerekiyo ve yorum yapamıyor insanlar lütfen yorumumu ciddiye alın"
"5","Özelikle youtube yapımcısına sesleniyorum.benim youtubemde her video açtığımda G suite hesabı ile oturum açmalısınız diye mesaj geliyor G suite hesabı nedir yaa yeter artık ama böyle olmaz buna bir çare bulunması lazım neden 5 yıldız verdiğimi söylüyom Youtube güzel diye"
﻿"rating","review"
"1","Performansı çok kötü. İkide bir çöküp duruyor. 2 dk hareket etmeyince hemen çöküyo tekrar girmen lazım. Ayrıca giriş yaparken 3 saat beklemek zorundasın. Hala giremedim hesabıma. Adminler artık iyileştirin şu uygulamayı. Zaten yazarlarından çekiyoruz bir de sizden çekmeyelim. Dünden bu yana hala gir...Yorumun TamamıPerformansı çok kötü. İkide bir çöküp duruyor. 2 dk hareket etmeyince hemen çöküyo tekrar girmen lazım. Ayrıca giriş yaparken 3 saat beklemek zorundasın. Hala giremedim hesabıma. Adminler artık iyileştirin şu uygulamayı. Zaten yazarlarından çekiyoruz bir de sizden çekmeyelim. Dünden bu yana hala giremedim... uygulamayı indirmenize gerek yok, çalışmayan bir uygulama. Boşuna indirip sinirinizi bozmayın. (Bkz. Bozuk uygulama)."
"1","Ya kardeşim bu ne sorumsuzluktur, kimse gelip bu uygulama neden çalışmaz demez,neden kimse ilgilenmez. neden sürekli ""büyük başarısızlıklar söz konusu"" diye zırt pırt uyarı verir lanet program. İmam hatip mezunu ergenlerin eline mi düştü sistem, Abdullah Gül üniversite sinde mi kodlanıyor, şehir üni...Yorumun TamamıYa kardeşim bu ne sorumsuzluktur, kimse gelip bu uygulama neden çalışmaz demez,neden kimse ilgilenmez. neden sürekli ""büyük başarısızlıklar söz konusu"" diye zırt pırt uyarı verir lanet program. İmam hatip mezunu ergenlerin eline mi düştü sistem, Abdullah Gül üniversite sinde mi kodlanıyor, şehir üniversiteleri gibi kayyum mu atandı."
"1","Arada bir şu uygulamayı güncelleseniz mi acaba? Hadi hataları düzeltmek için güncellemiyorsunuz da bari sözlüğe eklediğiniz özelliği entegre etmek için güncelleyin. Aylar önce debe geri gelmiş, yeni sekmeler gelmiş, bugün tarayıcıdan girince haberim oldu. Zaten kodunuz hazır, içine iki tane link ekl...Yorumun TamamıArada bir şu uygulamayı güncelleseniz mi acaba? Hadi hataları düzeltmek için güncellemiyorsunuz da bari sözlüğe eklediğiniz özelliği entegre etmek için güncelleyin. Aylar önce debe geri gelmiş, yeni sekmeler gelmiş, bugün tarayıcıdan girince haberim oldu. Zaten kodunuz hazır, içine iki tane link ekleyeceksiniz olup bitecek."
"2","Uygulama güzeldi bir iki hafta öncesine kadar, son zamanlarda inanılmaz yavaşladı ve takılıp donmalar gibi sorunlar yaşadım, yaşıyorum. Telefonumdan kaynaklı olabileceğini düşünerek birkaç uygulamayla birlikte kaldırıp güncel olarak tekrar yükledim ancak artık giriş yapamıyorum hata veriyor takılı k...Yorumun TamamıUygulama güzeldi bir iki hafta öncesine kadar, son zamanlarda inanılmaz yavaşladı ve takılıp donmalar gibi sorunlar yaşadım, yaşıyorum. Telefonumdan kaynaklı olabileceğini düşünerek birkaç uygulamayla birlikte kaldırıp güncel olarak tekrar yükledim ancak artık giriş yapamıyorum hata veriyor takılı kalıyor falan uzun lafın kısası uygulama bozuk işte çalışmıyor"
"1","Facebook ile eşleştirmek istiyor hadi kabul ettim. Bu sefer mailini tanımıyorum diyor. Yeni adres aç diyor yeni adres açıyorum bu seferde ukalaca 8 haneli ve büyük küçük rakam olacak GÖZÜNÜ SEVİM İYi OKU DİYOR Dalganızı başka yerde geçin Büyük harf küçük harf ve rakamları koydum hala aynı yazı çıkar...Yorumun TamamıFacebook ile eşleştirmek istiyor hadi kabul ettim. Bu sefer mailini tanımıyorum diyor. Yeni adres aç diyor yeni adres açıyorum bu seferde ukalaca 8 haneli ve büyük küçük rakam olacak GÖZÜNÜ SEVİM İYi OKU DİYOR Dalganızı başka yerde geçin Büyük harf küçük harf ve rakamları koydum hala aynı yazı çıkarıp kendinizi ne olarak göstermeye çalıştığınızı kendiniz yorumlayın. Sakince otururken sakinliğimi elimden aldınız."
"1","Arada açılır arada açılmaz, kullanımı zaten rahat değildi ama bu bir açılıp bir açılmaması artık bir yıldız verip yayınlamamı elzem hale getirdi. Adam gibi yapın şu uygulamayı, kanzuk biraz da bunlarla ilgilen. Zaten troll yuvası oldu bari uygulamayı düzgün yapın."
"1","Bu kadar rezil bir uygulama yapacağınıza hiç yapmasaydınız daha iyi değil miydi hem siz yorulmazdınız hem de biz tarayıcıdan ekşi sözlüğe girip daha kaliteli bir deneyim yaşardık. Bak tarayıcı diyorum. Daha iyi diyorum."
"3","Arada uygulama içi çökmeler oluyor ve uygulamayı yeniden başlatmak zorunda kalıyorsunuz. Güncelleme gelmesi gerekiyor. Onun dışında tasarımı iyi,kullanım kolaylığı sağlanmış bu yönleriyle güzel."
"1","Bu kadar berbat bir uygulama yapmak için çok mu uğraştınız? Girmek için hesap açma zorunluluğu nedir ya? Ya face'yi bağla ya da ekşi hesabı aç! Saçmalığın daniskası. Sadece okumak istiyorum ya bu kadar zor olmamalı bu iş. Web sürümüne herkes girebiliyor ama burada hesap zorunlu. Müthiş bir vizyon te...Yorumun TamamıBu kadar berbat bir uygulama yapmak için çok mu uğraştınız? Girmek için hesap açma zorunluluğu nedir ya? Ya face'yi bağla ya da ekşi hesabı aç! Saçmalığın daniskası. Sadece okumak istiyorum ya bu kadar zor olmamalı bu iş. Web sürümüne herkes girebiliyor ama burada hesap zorunlu. Müthiş bir vizyon tebrik ederim. Play Store'un bile şaftı kaydı, koyu temadan beyaza döndü bunu yükledikten sonra. Siz daha kötüsünü yapana kadar en kötü ekşi uygulaması bu."
"1","Abi, uygulamayi mobil tarayıcı sürümünden kötü yapmayı nasıl başardınız? Debe yok, surekli çöküyor. Yapan, yapıp kaçmış heralde güncelleme hak getire. Üstelik teknoloji, sosyal medya şirketisiniz. Yazık"
"1","Stockholm sendromu! Kullanıcıların düştüğü durum bu, ne webde ne de uygulamada asla ama asla umurlarında olmayacağız, dalga geçmeye devam edecek ve biz ekşi sözlüğe girmeye devam edeceğiz."
"1","Kardeşim ne gevşek insanlarsınız şu programa bir güncelleme getirin yahu. Oppo telefonlarda uygulama hiç açılmıyor. Samsung'larda oldukça yavaş çalışıyor, sık sık çöküyor. Gözünüzü seveyim bir el atın artık yazık günah"
"1","Uygulama oturum açmak için hangi nickname yazdıysam kabul etmedi ya kullanıldığını ya da uygun olmadığını söylüyor. Uygulamada bununla ilgili bir sorun olduğunu düşünüyorum çünkü gerçekten çok fazla denedim. Lütfen yardımcı olur musunuz"
"1","Android 10 kullanicilarini sinirden çatlatan uygulama. Eski versiyon androidlerde sorunsuz kullaniyordum. Telefonu degistirdikten sonra karanlik modu kullanamiyorum ekranin yariai aiyah yarisi beyaz, arada saniyede 20-30 defa siyah beyaz oluyor (pır pır) ekran hemen kapatiyorum uygulamayi, sonra gir...Yorumun TamamıAndroid 10 kullanicilarini sinirden çatlatan uygulama. Eski versiyon androidlerde sorunsuz kullaniyordum. Telefonu degistirdikten sonra karanlik modu kullanamiyorum ekranin yariai aiyah yarisi beyaz, arada saniyede 20-30 defa siyah beyaz oluyor (pır pır) ekran hemen kapatiyorum uygulamayi, sonra girdiginiz entryde bkz tiklayinca program kapaniyor vs gibi hatalar var. Test edip gerekli duzenlemeleri yapiniz lutfen."
"1","Yahu kardeşim şu uygulamayı bi düzeltin artık. Face hesabımdan girmeye çalışıyorum donuyor hiçbir yere giremiyorum. Yani kaç zamandır böyle adamın biri çıkıp düzeltmiyor uygulamayı. Yazıklar olsun!! Bir de ben sadece okumak için kullanıyorum ekşi sözlüğü neden üye olmak zorunlu kardeşim saf mısınız ...Yorumun TamamıYahu kardeşim şu uygulamayı bi düzeltin artık. Face hesabımdan girmeye çalışıyorum donuyor hiçbir yere giremiyorum. Yani kaç zamandır böyle adamın biri çıkıp düzeltmiyor uygulamayı. Yazıklar olsun!! Bir de ben sadece okumak için kullanıyorum ekşi sözlüğü neden üye olmak zorunlu kardeşim saf mısınız siz?"
"1","Son güncelleme 2018 mi? Uygulamaya girişte devamlı ""Büyük başarısızlıklar söz konusu"" diye hata alıyorum. Lütfen kapsamlı bir güncelleme getirin artık şu uygulamaya."
"1","uygulama kötü diye ekşideki hesabımı sildim. her ne kadar tarayıcıdan girilebilse de uygulama iyi olsaydı büyük kolaylık olurdu kullanmak için. belki ilerleyen zamanlarda uygulamayı geliştirirsiniz biz de gönül rahatlığıyla kullanabiliriz."
"4","Merhaba. Mate 20 lite kullanıyorum. Android sürümü 10 a yükselttiğimden beri gece modunda sorun yaşıyorum. Uygulamayı her kapadığımda yarısı gece yarısı gündüz modunda kalıyor saçma Bi görüntü oluşuyor. Ayarlarda gece modu seçili olduğu halde durum böyle her defasında ayarlara girip önce gece modunu...Yorumun TamamıMerhaba. Mate 20 lite kullanıyorum. Android sürümü 10 a yükselttiğimden beri gece modunda sorun yaşıyorum. Uygulamayı her kapadığımda yarısı gece yarısı gündüz modunda kalıyor saçma Bi görüntü oluşuyor. Ayarlarda gece modu seçili olduğu halde durum böyle her defasında ayarlara girip önce gece modunu kapatıyorum sonra yeniden acıyorum düzeliyor ama uygulamayı kapatıp açtığımda yeniden aynı problem."
"1","An itibariyle erişim imkansız. Nasıl bir altyapı var? Ayrıca tarayıcıdan açmaya çalışınca neden uygulamaya yönlendiriyor? Bunların önüne geçilmesi lazım."
"1","Seviye yerlerde. Söven mi ararsın, küfür edenmi. kendi ideolojisinde olmayanları hemen atan, bir çöp kutusu. Bir an önce kapatılması hayırlı olur."
"1","Uygulamanin kodlamasinda hata var sanırım, uygulamayi gece moduna alınca telefonun arayüzü de bazi bölümlerde siyah oluyor ,misal bildirim gelince bildirimde arka plan siyah, yazi da siyah vs vs gibi hatalara neden oluyor."
"3","şu uygulamaya n'olur güncelleme getirin! arkadaş, ios platformunda, debe sekmesi varken, android uygulamasında neden yok? acilen gelmesini temenni ediyorum. o kadar yıllık abone oluyoruz, abicim."
"1","Tamamen saçmalık abartısız 2 saat boyuna nick yazıp durdum hiçbirini kbl etmiyordu. Ve nickte bir sorun olmadığına da eminim Utanmadan böyle nick olmaz olsun diyo bide :-D baya bir denedim kayıt olmadı. En sonda sildim verdiğim nete üzülüyorum."
"1","ben giriş yaparken niye bu kadar sorun yasıyorum kardeşim, kayıt olurken de ayni şekilde, surekli kullanici adina hata veriyosunuz bir yildir duzeltmediniz tek ben mi sıkıntı yaşıyorum allah aşkına?"
"1","Gelen mesajlar açılmıyor, gönderdim zannettiğin mesaj karşı tarafa ulaşmıyor. Sürekli donuyor. Son 1 aydir kullanamıyorum maalesef siliyorum."
"1","Olduk olmadık yerde uygulamadan atıyor, büyük bir uygulama olmamasına rağmen deli gibi işlemci ve ram kullanıyor. Ey Kanzuk, dürümü azalt da şu uygulamayi düzelt ve biz ekşi yazarlarını mağdur etme. Dipnot: Yazar maaşları eksik yatmış, sana zahmet ona da bir el at."
"1","2 senedir güncellenmeyen, aşırı hantal, sürekli çöken, çökmese bile sizi hatalarıyla deli eden bir uygulama. Teknoloji sitesi olup kendi programını geliştiremeyen bir site sonuçta. Diğer alternatiflerine yönelin."
"3","Ekşi sözlüğü gece moduna alınca diğer (Instagram, Google fotoğraflar gibi) uygulamaların da gece moduna aldığı tek kullanıcı ben miyim acaba?"
"1","Sürekli nickname kullanımda uyarısı veriyor. Ne yazarsan yaz değişmiyor. Ayrıca yazar olarak giriş yapmıyorsak niye kayıt olmamız gerekiyor hiç anlayamadım. Ekşi Sözlük'e hiç yakışmayan bir tutum. Ben okuyucu olarak telefondan hızla ulaşmak istiyorum sadece. Bu açgözlülük hiç yakışmamış. Web sitesin...Yorumun TamamıSürekli nickname kullanımda uyarısı veriyor. Ne yazarsan yaz değişmiyor. Ayrıca yazar olarak giriş yapmıyorsak niye kayıt olmamız gerekiyor hiç anlayamadım. Ekşi Sözlük'e hiç yakışmayan bir tutum. Ben okuyucu olarak telefondan hızla ulaşmak istiyorum sadece. Bu açgözlülük hiç yakışmamış. Web sitesini reklama boğdular kimse itiraz etmedi ama posta kutumuza tecavüz etmek ekşi sözlüğe yakışmıyor. Tabii tepki olmayınca hiç bir şirket durması gereken noktayı anlayamıyor."
"1","Iki gündür uygulama çalışmıyor. Hicbir şey göremiyorum. Gündem bile açılmıyor. Chrome üzerinden de baglanamiyorum. Ancak Vpn ile Chrome üzerinden ulaşabiliyorum. Diger siteler sorunsuz. Lütfen yardımcı olabilir misiniz?"
"2","Giriş yapmaya ""çırpınıyorum"" artık. Birisi el atsa bana ya da uygulamaya iyi olcak gibi. (bknz:nomüşteriservises)"
"1","Son güncelleme 20 ağustos 2020'de yapılmış. Uygulama şuan çalışmıyor. Reklamlardan kazandığınız paralar haram zıkkım olsub."
"1","hesabımdan kendiliğinden çıkış yapıyor ve hem şifremle e mail adresimle girmeye çalıştım hem de facebook ile girmeye çalıştım ama daha sonra deneyin diyor saatlerdir bu durumda şaka gibi doğrusu."
"2","Maalesef giriş yapamıyorum. Hata daha sonra yeniden dene gibi bir şey yazıyor. Şifre ve mail adresim kesinlikle doğru ama giriş gerçekleşmiyor."
"1","Ekşi sözlük'ün İnternet sayfasına görsel ekleme özelliği eklendi, dün. Bu uygulamaya da güncellemeyi es geçmeyin bence. Bahane ile bunu da güncelleyin, size zahmet!"
"1","Giriş yapamıyorum, şifremi değiştirdim, doğru şifreyi girdiğim halde (8272626 kere kontrol ettim ) ""olmadı daha sonra tekrar deneyin"" cevabını almaktan bıktım. Güzel mecra ama s*** gibi uygulama"
"1","uygulama 1.5 senedir güncellenmiyor. sık sık crash oluyor, arama seçenekleri doğru çalışmıyor, debe bulunmuyor. bunun gibi bir çok sorun var. şirket sözde bilişim firması, uygulama güncelleyecek insan kaynağı bile yok."
"3","Öncelikle merhaba. Takip ettiğim yazarlar kısmı yükleniyor ama sadece görünürde. İkinci olarak sürekli büyük başarısızlıklar söz konusu hatası vermekte. Eyyorlamam bu kadar :)"
"1","Uygulamam devamlı hata veriyor , şifremi üç kez sıfırladım hâlâ hatalı giriş uyarısı... Yani şununla birisi ilgilenebilir mi lütfen ???"
"4","Debe uygulamada gözükmüyor. Bir de pena için biri geldiğinde sorulan soruların cevaplarını bu uygulamada göremiyoruz. Düzeltilse iyi olacak."
"5","Bu puan neden bu kadar düşük anlamadım. Bende hiç bir sorun yok ne çökme, ne kapanma, ne yavaşlık vs. Kullanmak isteyenler puana bakıp karar vermeden önce mutlaka bir şans versinler."
"1","bıktım artık aylardır kendi kendine kapanıyor. bir güncelleme getirin artık. iki satır okuma keyfimiz vardı içine sıçtınız."
"1","Bazen hesap şifresi doğru olduğu halde kabul etmiyor. Browserdan giriş yapabilirken uygulamadan giriş yapılamıyor."
"1","İki gündür büyük başarısızlıklar söz konusu diyerek uygulama açılmıyor resmen. Gördüğüm en kötü uygulama olabilir"
"3","Sayın ekşi kurucuları! Benim aklımdan çıkan tüm nickler kullanılıyor olamaz değil mi? Nicklerim neden kabul edilmiyor anlamış değilim. Teknik bi sıkıntınız mı var yoksa bana mı tüm gareziniz? Olmadı bana kullanılmayan bi nick atıverin bari"
"1","Sözlüğe girilmiyor. Moderasyon göreve ! Sürekli hata veriyor ve 2 gündür sözlüğe giriş yapılamıyor. Acil düzeltin."
"1","Sürekli programdan atıyor. Bir de bugün bağlantı sorunları yaşanıyor uygulamada. Başlıklar, sayfalar yüklenmiyor."
"1","Hesap açıyorum, sorun çıktı bilmem noldu diyolar. 2 saat açmaya çalıştım kabul etmiyor. Bir çözüm bulunursa sevinirim."
"4","Uygulama açıldığında bazen hata verip, durduruluyor. Daha gelişmiş olabilirdi."
"1","7/24 saatin 7/23 saati çalışmayan bir uygulama demişim aylar önce, artik 7/24 çalışmayan bir uygulama."
"1","WiFi açık olduğu halde uygulama içinde kopma oluyor, bir kaç dk gezinirken farklı başlığa girmeye çalıştığımda girmiyor yükleme simgesinde takılı kalıyor."
"1","Gece moduna alamıyorum. Ya uygulama komple kapanıyor ya da yarısı siyah yarısı beyaz falan kalıyor çok can sıkıcı."
"1","Telefonumu değiştirdiğim için uygulamayı yeniden yükledim ama giriş yapamıyorum, hata veriyor. Düzeltin lütfen."
"1","Uygulama frna degildi de bugün hicbir şekilde giremedim. Sonunda uygulamayi kaldirdim. Ama tarayicidan da giremiyorum. Sitede bir sorun mu var?"
"1","Rezalet bir uygulama aylardır sıfır iyileştirme mevcut. Yahu 2 aydır debe yeniden geldi ve hala uygulamaya eklenmiş değil. Açıkçası 1 yıldızın bile fazla olduğunu düşünüyorum."
"1","Uygulamaya hiçbir şekilde giriş yapamıyorum yeni kayıt bile oluşturamıyorum giriş yapabilmek için en son Facebook açtım onunla da giriş yapılmıyor muhteşem uygulama 👍"
"1","Bu bile fazla uygulamaya. Her seferinde hata alıyorum. Uygulamaya giriş yapamıyorum. Acilen düzeltmeniz lazım bunları sevgili ekşi sözlük geliştiricileri."
"3","Soru cevap etkinliklerinde mobil uygulamaladan cevabı okuyabileceğimiz söyleniyor ama okunamıyor, uygulama arada hata verip kapanıyor ve sitede olan birkaç özellik hala etkin olarak mobil uygulamadan görünemiyor kullanılamıyor. Düzeltirseniz yıldızınız neden beşe yükselmesin? Neden reklamlara tıklam...Yorumun TamamıSoru cevap etkinliklerinde mobil uygulamaladan cevabı okuyabileceğimiz söyleniyor ama okunamıyor, uygulama arada hata verip kapanıyor ve sitede olan birkaç özellik hala etkin olarak mobil uygulamadan görünemiyor kullanılamıyor. Düzeltirseniz yıldızınız neden beşe yükselmesin? Neden reklamlara tıklamak dokunmak daha çok aklımıza gelmesin? Neden?"
"1","Güncelleme yok. Görseller görünmüyor. Soru cevap etkinlikleri görülmüyor."
"1","Kullanıcı adımı ve şifremi doğru girdiğim halde hata oluştu diyip girmiyor, günlerdir deniyorum. Mağduriyetimi en kısa sürede gidermenizi rica ediyorum!"
"1","3 gündür hiçbir şekilde uygulamaya giremiyorum. Ekran boş bir şekilde kalıyor. Acilen bu sorunun düzeltilmesini istiyorum."
"1","Arkadaş neden güncellenmez? Sürekli atıyor, soru cevap alanında gelen konukların cevapları görünmüyor. Yapıp bırakmışlar."
"1","Arada bi guncelleyin kardesim sunu boyle umursamazlik mi olur? Esek gibi para kazaniyorsunuz cikardiginiz surumle kullaniyoruz nerdeyse bu ne lan!!"
"1","bir yıldızı özellikle verdim(düzeltmeli diyenlerin dikkatini çeksin) uygulamayı arka plana alıp (başka uygulamaya bakıp örneğin web tarayıcı) yeniden ön plana aldığında kilitleniyor, kapanıyor. başlık içinde arama yapmaya kalktığında kilitleniyor, kapanıyor. bu durumda kullanılacak bir uygulams deği...Yorumun Tamamıbir yıldızı özellikle verdim(düzeltmeli diyenlerin dikkatini çeksin) uygulamayı arka plana alıp (başka uygulamaya bakıp örneğin web tarayıcı) yeniden ön plana aldığında kilitleniyor, kapanıyor. başlık içinde arama yapmaya kalktığında kilitleniyor, kapanıyor. bu durumda kullanılacak bir uygulams değil."
"1","Bi sorun var sürekli atıyor uygulamadan. Girişte yapamıyorum. Bi ilgilenirseniz ne güzel olur."
"4","Gece modu sapıtıyor. Kafasına göre hareket ediyor."
"1","Güncelleyin artık ya. Ayaklarınıza kapanmamızı mı istiyorsunuz? Ne olur güncelleyin!"
"3","Herhangi bir konuk geldiğinde sorulara verdiği yanıtlar mobil uygulama üzerinden görünmüyor."
"1","O kadar çok eksik var ki. Bir güncelleyin abicim ya. Takip başlığı sıkıntılı. Çalışmıyor."
"1","Yazarla ilgili evvel zamanda aldığımız notlar yok. Debe yok. Gece modu bir çalışıyor 5 çalışmıyor. Ayrıca tarayıcıya nazaran uygulama çooook yavaş. Sedat sözüm sana. Boş vakitlerinde 5.caddede gezerken arada bir şu uygulamaya da güç ver kardeşim Tanım: ekşisözlüğe yakışmayan uygulamamsı."
"3","Bence uygulamada eksiklik var misal ben uygunsuz ahlak dışı yazıları görmek istemiyorum bu benim tercihim buna sınırlama getirebileceğiniz bir buton olması gerek bence"
"3","Gece modunda sıkıntı var yarısı beyaz yarısı siyah oluyor.Güzel ama biraz daha iyileştirilmesi lazım"
"2","güzel bir uygulama ama son sıralar sorun yaşıyorum giriş yapmakta hesabımı kabul etmiyor 3-4 tane farklı hesap açtım yine girmedi şifre değiştirme talebinde bulundum çoğu kez değiştim ama ona rağmen giriş yapamadığım için sildim"
"4","Merhaba, uygulama gayet kullanışlı lakin küçük bir isteğim var. Entrylerin yazı fontunu büyütme özelliği eklenirse daha rahat okuyabiliriz. İlgilenirseniz sevinirim, teşekkürler..."
"1","ikide bir çöküyor. yeter artık güncelleyin şu programı."
"3","Olayı pek anlamadım, girişte bir sorun yaşamasamda aramada istediklerimi bulamadım abartıldığı kadar güzel değil sadece iyi"
"4","Android 9.0 ColorOS 6.1 üzerinde gece modu stabil çalışmıyor. Uygulamaya 5-6 kez tıklamak gerekiyor açabilmek için. Aydınlık modda sorun yok."
"1","hesap açmak için facebook ile deniyorum olmuyor normal şekilde denedim o da olmadı ayrıca uygulamaya gece moduyla giriyorum çıkınca gece modundan çıkmış oluyor"
"1","Son güncelleme 2018'de yapılmış ve tonla ""fatal error"" var uygulamada."
"1","Bir uygulama ne kadar kötü olabilir' in örneğisiniz."
"3","Gece modu sorunlu. Uygulamadan cikip girince yine kendini beyaz renge atiyor, aylardir duzeltilmedi."
"1","Bu kadar kullanıcıya rağmen böyle berbat bir uygulama yazmak asıl başarı. Neresinden tutsan elinde kalıyor tebrik ediyorum ekşi dev team."
"1","Arkadaşlar, eksicep dururken uğraşmayın bu uygulamayla. Sözlük zahmet edip uygulama yapmazken eksicep vardı yıllar öncesinden."
"1","Dünyanın en kötü uygulaması. 1'den düşük puan vermek için o kadar araştırma yaptım ama olmuyormuş."
"2","Uygulamayı ilk indirdiğimde sıkıntı yaşamıyordum fakat şimdi sürekli hata verip kapanıyor. Şu bir dakika içerisinde yaklaşık beş kere kafasına göre kapattı kendini uygulama. Bu durum sıklaşırsa tatlar kaçar gibime geliyor."
"1","Debe yok. Arayüz özensiz. Gece modu düzgün çalışmıyor."
"1","İşlevsiz. Uygulama bir türlü sayfaya aktarmıyor, şifremi girip bekliyorum ama sonsuza kadar beklemeniz gerekiyor. Lakin yine de giremiyorsunuz."
"1","oppo kullanıyorum ve güncelleme geldiğinden beri uygulamayı açamıyorum. silip tekrar yükledim ama değişen birşey olmadı"
"5","Sorun sadece bende mi var bilmiyorum ama bazen internet sorunsuz çalışıyorken uygulama yüklenmiyor."
"1","Uygulamaya giriş yapılmıyor, çok zor olmasa şunu düzeltmek. Beceremiyorsanız verin biz halledelim"
"1","3 gündür bağlanamıyorum. Kaldırdım tekrar yükledim ama giriş ekranı kesinlikle açılmıyor. Lütfen yardımcı olun"
"1","ekşi sözlük diye bir şey kalmamış, troll sözlük olarak değiştirin adını"
"1","arama bölümünde bazı başlıkları aratıp girmek için tıkladığımda girilmiyor ve uygulama kendini direkt kapatıyor. bunu son 1 ayda 7-8 alakasız başlıkta yaşadım. aynı şeyi chrome'dan açtığımda yaşamıyorum ama uygulamada yaşıyorum. bir an önce düzeltilmeli!"
"1","Yavaş bazen de hiç açılmıyor. Arama çubuğuna birşey yazıp aramasınu beklerken gidip tarayıcınızı açıp birşeyler aramaya başlayın... Tarayıcıda aradığınızı bulmuşken uygulamada hala o salak yeşil şeyin döndüğünü göreceksiniz..."
"1","Giriş yapamıyorum kayıt olmak bu kadar zor olmak zorunda mı?"
"2","sarz yemesi bir yana,bir sorundan bahsetmek istiyorum. hesabim ile instayi baglamak istiyorum.fakat her iki tarafa da sifremi girdikten sonra uygulamadan atıyor.farkli zamanlarda belki on kere denemisimdir. bir cozum olsa guzel olur. artı ; reklamsız olsun diye paralıya gectim,yine reklam var. ne an...Yorumun Tamamısarz yemesi bir yana,bir sorundan bahsetmek istiyorum. hesabim ile instayi baglamak istiyorum.fakat her iki tarafa da sifremi girdikten sonra uygulamadan atıyor.farkli zamanlarda belki on kere denemisimdir. bir cozum olsa guzel olur. artı ; reklamsız olsun diye paralıya gectim,yine reklam var. ne anladım ben bu işten?"
"1","O salak yeşil şey dönmeye devam ettikçe yıldızım 5'i bulmayacak gibime geliyor. Keşke bu kadar yavaş olmasa ve aradığımız başlığı bulabilsek..."
"1","Dün akşamdan beri giremiyorum bende mi sadece problem var anlamadım sürekli bir problem çıkarıyor"
"1","Çok yavaş ve açılması için kaydolmak gerekiyor."
"2","Ya kocaman bi eksi ailesi su uygulamayi düzeltemez mi. Surekli hata veriyor.Uygulamadan atıyor.Kullanici adim ve sifrem doğru olduğu halde giris yapmıyor.Yazik.. Ve hâlâ çaylağım"
﻿"rating","review"
"5","eski hesabıma giriş yapmak için şuan kullandığım hesabımdan çıkış yaptım ve ne eski hesabıma girebildim ne de şuanki hesabıma giriş yapmak için şifremi girdiğimde Olamaz! Oturum açma denemen geçici olarak durduruldu...,Hay aksi! Bir hata oluştu... karşıma bunlar çıkıyor. *Umarım dikkate alırsınız* ç...Yorumun Tamamıeski hesabıma giriş yapmak için şuan kullandığım hesabımdan çıkış yaptım ve ne eski hesabıma girebildim ne de şuanki hesabıma giriş yapmak için şifremi girdiğimde Olamaz! Oturum açma denemen geçici olarak durduruldu...,Hay aksi! Bir hata oluştu... karşıma bunlar çıkıyor. *Umarım dikkate alırsınız* çünkü çoğu kişi bu sorunu yaşıyormuş okuduğum yorumlara göre. Düzeltilmesse baya bir kullanıcı kaybedebilirsiniz...(görmeleri için 5 yıldız verdim)"
"1","Bu nasıl bir uygulama kaç gündür çektiğim snapler ortalıkta yok daha dün çektiğim snaplar bugün yok uygulama iyice çöktü düzelmesi lazım severek kullanıyordum. Ama artık çok sinir bozucu olmaya başladı. Çektiğim snapalar yok yok. Alındığını düşünüyorum acilen düzelmesi lazım acilen"
"2","Herkes aynı şeyi diyor foto çektiğin an uygulama bilgisine gidiyor ve siz hala bu sorunu çözemediniz ve hiç kullanıcı yorumlarına cevap vermeye bile gerek duymuyorsunuz böyle giderse artık çok iyi değil hatta iyi bile olmayan bir uygulama yapmış olacaksınız biraz kullanıcı yorumlarına cevap vermeye ...Yorumun TamamıHerkes aynı şeyi diyor foto çektiğin an uygulama bilgisine gidiyor ve siz hala bu sorunu çözemediniz ve hiç kullanıcı yorumlarına cevap vermeye bile gerek duymuyorsunuz böyle giderse artık çok iyi değil hatta iyi bile olmayan bir uygulama yapmış olacaksınız biraz kullanıcı yorumlarına cevap vermeye çalışın sorunları çözmeye çalışın ama nerde güncelleme geliyor ama neyi güncelliyor ayıptır sorması yani bunu cidden merak ediyorum bunu ve siz gerilemeye devam edin yerinizi başka uygulamalar alacak"
"1","Uygulamayı güncelledikten sonra hiçbir snap açılmıyor şu mesajı veriyor ""....... sana bir mesaj gönderdi. Görüntülemek için lütfen Play Store'dan Snapchat'i güncelle !"" Ama ben zaten güncelledim ve başka güncelleme yok sorunu çözer misiniz lütfen"
"2","Uygulamayı yüklüyorum fakat SD karta taşımak istediğimde 'Uygulama taşınamıyor diyor'. Sonrasında uygulamaya girmeye çalışıyorum. Bu sefer de 'Uygulama yüklü değil' hatası veriyor. Günde 20 kere sil-yükle yapıyorum. Üstelik her fotoğraf çekindiğimde Uygulama Ayarları'na yönlendiriyor. Sıkıldım. Lütf...Yorumun TamamıUygulamayı yüklüyorum fakat SD karta taşımak istediğimde 'Uygulama taşınamıyor diyor'. Sonrasında uygulamaya girmeye çalışıyorum. Bu sefer de 'Uygulama yüklü değil' hatası veriyor. Günde 20 kere sil-yükle yapıyorum. Üstelik her fotoğraf çekindiğimde Uygulama Ayarları'na yönlendiriyor. Sıkıldım. Lütfen bi çözüm bulun"
"5","Mükemmel uygulama yalnız bana atılan iki tane snap i milyon kez açtım ama yeni snap diye göstermeye devam etti. Sildim geri yüklüyorum şimdi. Ustelik yorumlarda gördüğüm ve bende de olan bir hata var. Her Snap çektiğimde ve çıkartmaları açtığımda Uygulama Bilgisi bölümüne atıyor bi çözüm bulun"
"1","Ne giriş yapabiliyorum ne hesap oluşturabiliyorum. Hay aksi başka sefer dene diyor. Belki 50 kez denedim olmuyor. Çok şans verdim ama olmuyor bu sorun düzelecek gibi değil. Bunu dikkate alır mısınız onu da bilmiyorum."
"5","Şuan herkesin hesabı çalınıyor veya kapanıyor olabilir.Ama benimle ilgili sorun olmadı 1 yıldır bende snapchat (Yetkililere sesleniyorum;Bu arada küçük olup olmadığımız çok önemli bu yüzden kendi yaşınızı yazın.) +18"
"1","Hesap açtım ama saat başı 1 kere erişimi engelliyor kendi kendine çıkış yapıyor bir süreliğine bloke edildi deniyor. Fakat ben hiçbir faaliyette bulunmuyorum sadece arkadaş ekliyorum. Hesaba giriyorum 4 dk sonra hesap bloke ediliyor. Ardından 1 hesap daha açtım ve aynı durum yaşandı. Düzeltin lütfen"
"4","Efektlerle çok güzel çıkıyorum.Profil resimlerimi hep Snapchat dan çekiyorum. Güncellemeler daha sık gelmeli. Müzikli efektler de daha sık gelmeli. Ben nasıl tılsım konulacağını araştırdım ama bulamadım bana nasıl tılsım konulduğunu söyler misiniz?"
"5","Gerçekten çok güzel. Filtreleri çok sevdim. Bitmoji uygulamasıyla bağlayıncada çok güzel oluyor. Kimin sizi arayabileceğini ve mesaj atabileceğini ayarlardan ayarlayabiliyorsunuz. Telefon numarası vb. bilgileri yazmak sizin kararınız. Söylendiği kadar yer kaplamıyor. Biraz fazla şarj yiyor fakat yin...Yorumun TamamıGerçekten çok güzel. Filtreleri çok sevdim. Bitmoji uygulamasıyla bağlayıncada çok güzel oluyor. Kimin sizi arayabileceğini ve mesaj atabileceğini ayarlardan ayarlayabiliyorsunuz. Telefon numarası vb. bilgileri yazmak sizin kararınız. Söylendiği kadar yer kaplamıyor. Biraz fazla şarj yiyor fakat yinede çok güzel. İndirin bence çok güzel."
"5","Uygulama oyun her neyse süper bir uygulama oyun oynanabiliniyor , görüntülü arama , sesli arama yapılabiliyor , mesajlaşma vb. Şeyler süper tek kelimeyle müq harika ben tavsiye ederim 👌👍"
"5","Cry Baby şunu yabalirsinin mesela : Uygulamanın verilerini temizle sonra snapchatı yeniden aç ztn verilerini temizle ama temizlemeden önce çekindiğin fotoğrafları normal galerine yükle yeniden telefon numarasız Snapchat açabilirsin benimde öyle olmuştu bende sana anlattığım gibi yaptım başarıyla yen...Yorumun TamamıCry Baby şunu yabalirsinin mesela : Uygulamanın verilerini temizle sonra snapchatı yeniden aç ztn verilerini temizle ama temizlemeden önce çekindiğin fotoğrafları normal galerine yükle yeniden telefon numarasız Snapchat açabilirsin benimde öyle olmuştu bende sana anlattığım gibi yaptım başarıyla yeniden Snapchat açtım!!😀😋"
"5","WhatsApp, Youtube, Google vb. uygulamalarda olduğu gibi koyu tema (dark mode) gelirse çok sevinirim. Çünkü gözlük kullanan biri olarak mesajlaşırken aşırı gözlerim ağrıyor. Onun haricinde mükemmel bir uygulama. İyi günler."
"5","Süper oyun snapchat Eğlencenin maceralı bu uygulama silinmez Snapchat uygulaması bütün eğlenceli Eğlence yok şu an eğlenceli yarışma paketi de var Görüşürüz yerinizi aldırmamak için Fakat bu oyun oyun oyun yerini kırmasaydın Aldırmaz inek olsun adını Oyun oyna Oyun oldu bir kere oynadım süperdin eğl...Yorumun TamamıSüper oyun snapchat Eğlencenin maceralı bu uygulama silinmez Snapchat uygulaması bütün eğlenceli Eğlence yok şu an eğlenceli yarışma paketi de var Görüşürüz yerinizi aldırmamak için Fakat bu oyun oyun oyun yerini kırmasaydın Aldırmaz inek olsun adını Oyun oyna Oyun oldu bir kere oynadım süperdin eğlenceli maceralı süper ama eğlenceli Eğlence ya da al mak için yüklemek için eğlence yer alman lazım lazım süper let me süperleri oyunda süper"
"5","Uygulama çok güzel kötü yorum yapanlara hak vermiyorum çünkü telefonlarında sorun olduğunu düşünüyorum çünkü dedikleri şeylerin hiç biri bende olmuyor çok kaliteli bir uygulama olduğunu düşünüyorum bence telefonlarınıza yüklemelisiniz.😋"
"1","Bu ne yaaaaa. Eskiden cok iyiydi bir kere çıkartmalarını açtımmı bidahaki sefere vpn ile değiştirene kadar o eski açtıklarım duruyordu ama şimdiyse zar zor iyi çalışan vpn bulup filtreleri açıyorum ertesi gün baktığımda tekrar vpn ile açmam gerekiyor😞. Malesefki burda vpnler iyi çalışmıyor:( Eğer b...Yorumun TamamıBu ne yaaaaa. Eskiden cok iyiydi bir kere çıkartmalarını açtımmı bidahaki sefere vpn ile değiştirene kadar o eski açtıklarım duruyordu ama şimdiyse zar zor iyi çalışan vpn bulup filtreleri açıyorum ertesi gün baktığımda tekrar vpn ile açmam gerekiyor😞. Malesefki burda vpnler iyi çalışmıyor:( Eğer bu sorunumu çözerseniz yine eskisi gibi 5yıldız vericem!"
"1","Bu uygulama güzel sayılır.. Bu uygulamanın oyunlarını oynayınca hep donuyor ne biçim bi oyun ya bari oyun katmasaydınız hep donuyor hep donuyor.... Benim kötü fikrim sadece oyun diğerleri güzel mesela filtreler güzel fotoğraf cekmek felan onlar güzel ama benim beğendim tek şey oyunun hep donması bu ...Yorumun TamamıBu uygulama güzel sayılır.. Bu uygulamanın oyunlarını oynayınca hep donuyor ne biçim bi oyun ya bari oyun katmasaydınız hep donuyor hep donuyor.... Benim kötü fikrim sadece oyun diğerleri güzel mesela filtreler güzel fotoğraf cekmek felan onlar güzel ama benim beğendim tek şey oyunun hep donması bu ne yaaaaaaaaa . ................. Ya bu ne biçim uygulama oyun donuyor... sonracıma oyuna girince beni atiyor yaa bu ne gerçekten bu ne allahını severseniz bu neeeeyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"
"1","Uygulama güzel ama lensleri sürekli siliniyor ve uygulama çok bozdu kendini lensleri kullanırken ekran kapanıp açılıyor hızlı bir şekilde ve resim çektikten sonra ya da çıkarmalara girince de aynı şekilde beni ayaralara atıyor düzeltin şu uygulamayı belki düzelir diye uygulamayı silip tekrar yükledi...Yorumun TamamıUygulama güzel ama lensleri sürekli siliniyor ve uygulama çok bozdu kendini lensleri kullanırken ekran kapanıp açılıyor hızlı bir şekilde ve resim çektikten sonra ya da çıkarmalara girince de aynı şekilde beni ayaralara atıyor düzeltin şu uygulamayı belki düzelir diye uygulamayı silip tekrar yükledim ama tüm resimlerim gitmişti bir kaç gün sonra resimlerim bi kısmı geldi düzeltin düzeltin."
"4","Çok güzel sanece bir puan kırdım çünkü bu uygulamayı telefonuma yüklemiştim zaten annemin kinede yükledim annemdende fotoğraf çekmiştim ve benim telefonumda istek atmıştım sonra annemin telefonundan sildim ama hesabım hayla duruyordu benim fotoğraflarım o yüzden ama güzel tavsiye ederim 💜🇹🇷🦄😇"
"5","Uygulamayı hala kullanıyorum . Gerçekten harikaa bir uygulama , lensleri kullanıyosun , arkadaşlarınla mesajlaşa biliyorsun, beraber oyunlar oynaya biliyorsun . Tam anlamıyla harika 👌🏻"
"3","Bu ne ya fotoğraf çekdikden sonra bakmak istiyorum ama bakamıyorum uygulama bilgisi falann geliyo Uygulamayi kaldır veriyi sil falan. Lütfen bu sorunu düzeltdin sinirleniyorum. O yüzden 2 puan kirdim . Sorunu çabucak düzeltin sıkıldım yeter!!"
"5","Aşırı güzel.Efektleri çok sevdim ve ayrıca arkadaşlarını davet edip mesajlaşabiliyosun,arkadaşlarını arayabiliyosun,ses kaydedebiliyosun🙌çektiğin fotoğrafları paylaşabiliyosun kısacası ben bu uygulamayı çok beğendim herkese tavsiye ederim.Puanım ⭐⭐⭐⭐⭐"
"5","Uygulamayı çok beğeniyorum. Bence çok başarılı. Ama şuanda bir sorun oluştu ve hesabıma giriş yapamıyorum. Yardımcı olursanız sevinirim."
"4","Gayet güzel ve kullanışlı bir uygulama fakat attığımız fotoğraflar veya videolar geri alınabilmeli karşıda ki gördükten veya görmesi önemli olmadan çünkü bu olmadığı için büyük sorun oluşuyor"
"1","Uygulama güzel ama fotoğraf çektikten sonra hemen ayarlar bölümünden uygulama yöneticisine yönlendiriyor lütfen bu sorunu bir an önce çözün"
"4","Arkadaşlar benim efektlerim açılmıyor bir bilginiz var mı acaba???? Ayrıca güzel bir uygulama fakat eksikleri var bunun gibi..."
"3","Uygulamayı severek kullanıyorum ama büyük bir sorun olduğunu olduğunu farkettim. Bir uygulama indirirken depolama alanı sorunu yaşamamak için uygulamayı siliyorum ve sonra tekrar yüklüyorum fakat bu işlemi gerçekleştirdikten sonra snapchat tarafından çektiğim en son resimlerin olmadığını ve silindiğ...Yorumun TamamıUygulamayı severek kullanıyorum ama büyük bir sorun olduğunu olduğunu farkettim. Bir uygulama indirirken depolama alanı sorunu yaşamamak için uygulamayı siliyorum ve sonra tekrar yüklüyorum fakat bu işlemi gerçekleştirdikten sonra snapchat tarafından çektiğim en son resimlerin olmadığını ve silindiğini görüyorum. Lütfen bu durumu düzeltin çünkü bu sorundan dolayı çok fazla güzel resimler kaybettim."
"3","Son güncellemede her çektiğim snap sonrası uygulama bilgilerine gidiyordu uygulamayı kaldırıp tekrar yükledim düzelsin diye anılardan bütün snapler silindi geri alma ihtimali yok mu ya çok kötü oldum hepsi gitti 😔"
"1","Uygulamanın efekti falan güzel olsada hiçbir sorunla ilgilenmiyor güncellenmiyo diyorum bakmıyor indirilmiyo diyorum bakmıyor geri bildirim gönderiyorum ona da bakmıyor kötü yorumlar mı atalım illa Hala yapmıyorlar birsürü geri bildirim attım kızdım sürekli ama bi halt yaptıkları yok hiç yardım etmi...Yorumun TamamıUygulamanın efekti falan güzel olsada hiçbir sorunla ilgilenmiyor güncellenmiyo diyorum bakmıyor indirilmiyo diyorum bakmıyor geri bildirim gönderiyorum ona da bakmıyor kötü yorumlar mı atalım illa Hala yapmıyorlar birsürü geri bildirim attım kızdım sürekli ama bi halt yaptıkları yok hiç yardım etmiyorlar"
"4","Arkadaşlar ! Oyun gayet güzel 1 puan kırdım çünkü gecenin bir buçugunda beni bir adam aradı sonra onu kişilerden engelledim sonra whatsap dan yazmaya başladı sonra oradanda sildim.Gecenin bir buçuğunda aramak nedir ya !!!!!!!!! Bu sorun hemen düzeltilsin kimse birbirini arıyamasın bune ya tanımadığı...Yorumun TamamıArkadaşlar ! Oyun gayet güzel 1 puan kırdım çünkü gecenin bir buçugunda beni bir adam aradı sonra onu kişilerden engelledim sonra whatsap dan yazmaya başladı sonra oradanda sildim.Gecenin bir buçuğunda aramak nedir ya !!!!!!!!! Bu sorun hemen düzeltilsin kimse birbirini arıyamasın bune ya tanımadığım bir adam gidiyor gecenin bir buçugunda beni arıyor böyle işmi olur ?"
"1","Merhaba. Lütfen 2. Mikrofondan da ses kaydını ekleyin. Benim mikrofonum bozuk. WhatsApp videoda sesim çıkıyor. Snapchat uygulamasından sesim gelmiyor. Umarım bu hatayı düzeltirsiniz... Video çekmek istiyorum buradan ama maalesef çekemiyorum."
"5","Çok güzel bir uygulama ve efektleri çok seviyorum. Ellerinize kollarınıza sağlık..."
"1","Uygulama çok kötü yükleyemiyorum onun dışında güzel ben zar zor yukledimmmmmmmmmm!!!!!!!!"
"5","Harika bence çünkü filtreler çok güzel özellikle makyaj filtreleri. Daha çok filtre olursa çok iyi olur. Ama yine de güzel."
"3","İki yıldız kırdım çünkü toplu mesaj silme yok. Bu çok rahatsız edici. İlgilenirseniz sevinirim. Topluca mesajları silebilmek istiyorum."
"1","Çok iyi ama Bi gün uylalamadaki hayalet resmi büyüdü sildim yükledim düzeldi ama girdiğimde bütün anılarım kayıp oldu. Ne yapmalıyım?"
"5","Çok güzel bir uygulama herkese öneririm ve o kadar çok memnunum ki herşeyi çok iyi hiç bir şekilde sorun yaşamıyorum"
"3","Mesajlarda üst tarafa çıkınca alt taraftaki mesajlara inmesi zor oluyor bence WhatsApp da ki gibi alt tarafa inmek için simge gibi bir şey olması lazım bu gelirse çok mutlu olurum"
"3","1 yıldız kırdım neden çünkü sapıklığa biraz yer vermişsiniz. 1 yıldız daha kırdım çünkü ne zaman fotoğraf çeksem uygulama bilgisi geliyor."
"5","Tek kelime ile mükemmelll usun zamandır kullanıyorum güncellemek için girdim be bu kötü yorumları haksiz buluyorum bence telefonlarınızda sıkıntı var ben hiç zorlanmadan ilk açtığından itibaren kullandım bu uygulamayı çıkaran kişiye teşekkür etmek gerek"
"5","Allah sizi ne yaomasın emiii ya snapchat sürekli duyor ve açılmıyorrrr içinde bilgilerimmmm varrrrrrr resimlerimmmm varrrr çokkk özeller nolurusnuzzzzzz bi çareeeee bulunnnnn şimdi bu sorunnn çözülsünnn lütfennn YOKSA ŞİKAEYT EDERİM BU UYGULAMAYİ ACİLEN ARZANIN GİDERİLMESİNİ TALEB EDİYORUMM"
"5","Çoooook güzel uygulama kesinlikle tavsiye ederim! Grup olduğu için tavsiye ederim!.. Kesinlikle yüklemelisiniz inanın çok beğeneceksiniz!.. ❤💯👍😊😊"
"1","Sırf bu yorumu yazmak için indirdim. Youtubede çıkan o yaşlı efektli reklamlarınızdan tiksindim artık bir salın milleti. 2 tane roket atma hakkım olsa 1 tanesini sizin büroya atarım o derece bezdim."
"1","Sürekli bildirim geliyor mesaj yok, ya da mesaj gelmiş oluyor ne bildirim var ne başka bir şey. İğrenç oldu kullanırken asla keyif almıyorum attığım şey 1 saat sonra ulaşacaksa fotoğrafı çekip ptt ile göndereyim."
"4","Gercekten harika bir şey bu snapchat fakat yanlışlıkla silindiğinde bir daha yukledıgımızde fotoğraflarımız orada kalsa daha iyi olurdu bu yuzden o bir yıldızı vermedim ama herkeze tavsiye ederim..."
"2","4-5 yıl önce snapchat uygulamasında oturum açtım.2 yıldırda şifremi unuttuğum için snapchate giremiyorum.Şifremi unuttumdan yaptım birçok kez.Yine E-posta adresi geçersiz yazıyor.Niye?Ne yapmam lazım?Hesabım çalınmış olabilir mi?"
"3","Ben bu uygulamayı cidden anlamıyorum önceden böyle yapmıyordu daha bu sene yapmaya başladı. Yeni çektiğim fotoğraf ya da videoların sağ üst kısmında şu simge beliriyor 🔃 ve fotoğrafı Google Fotoğraflar uygulamasına geçirdiğim zaman bi süre sonra herhangi bir videoya tıkladığımda ekranda video oynat...Yorumun TamamıBen bu uygulamayı cidden anlamıyorum önceden böyle yapmıyordu daha bu sene yapmaya başladı. Yeni çektiğim fotoğraf ya da videoların sağ üst kısmında şu simge beliriyor 🔃 ve fotoğrafı Google Fotoğraflar uygulamasına geçirdiğim zaman bi süre sonra herhangi bir videoya tıkladığımda ekranda video oynatılamaz yazısı çıkıyor şuna bi çözüm bulun lütfen!!!"
"1","Ben snap cekiyorum uygulama bilgilerine gidiyo snapi duzenliyim diyorum gife fln dokunuyorum eklemek icin yine uygulama bilgilerine gidiyo halledin sunu basta sadece gif te oluyodu silip tekrar yukliyim dedim simdi neye girmek istersem once uygulama bilgilerine giriyo otomatik olarak halledin sunu p...Yorumun TamamıBen snap cekiyorum uygulama bilgilerine gidiyo snapi duzenliyim diyorum gife fln dokunuyorum eklemek icin yine uygulama bilgilerine gidiyo halledin sunu basta sadece gif te oluyodu silip tekrar yukliyim dedim simdi neye girmek istersem once uygulama bilgilerine giriyo otomatik olarak halledin sunu pls"
"1","Sürekli hesaptan çıkış yapıyor ve saatlerce bekliyorum giremiyorum uygulamaya mailden bi mesaj geliyo sen olduğunu doğrulayıp öyle giriyorsunuz yetkililere sesleniyorum acil çözüm bulun bu işe"
"5","Harika bir uygulama bu arada nermincim aramaları normal şifremi unutturma bastıysan. Çünkü adamlar telefon numarası istiyor ve sizi aricaz diyor ama giriş yapmada da istiyor. Ve ayrıca kaydola da istiyor. Bende hiç öyle bişeyolmadı ve o dolandırıcı olabilir. Snapchatin böyle bi şey yapçağına inanmıy...Yorumun TamamıHarika bir uygulama bu arada nermincim aramaları normal şifremi unutturma bastıysan. Çünkü adamlar telefon numarası istiyor ve sizi aricaz diyor ama giriş yapmada da istiyor. Ve ayrıca kaydola da istiyor. Bende hiç öyle bişeyolmadı ve o dolandırıcı olabilir. Snapchatin böyle bi şey yapçağına inanmıyorum"
"5","Harika süper güzel bir numara bir uygulama ama sadece yeri çok çok kaplıyor. çok çok çok çok çok çok çok çok çok çok çok çok çok çok çok Güzel ve ben onu çok seviyorum filtrelerde Her Gece 12'de. Değişiyor. Onun için de çok seviyorum"
"5","Bence çok güzel bir uygulama Kesinlikle beş yıldızı hak ediyor.."
"3","yardım edin! attıgım mesajlar gitmiyordu silip tekrar yüklemeye karar verdim, hesabıma giriş yapamıyorum acilen düzeltilmesi gerek snap serilerimin gitmesini istemiyorum. yardım ederseniz çok mutlu olurum şimdiden teşekkürler"
"5","Dün yükledim bugün baktım mesaj felan atamıyorum kimseye sildim tekrar yükledim şimdide giriş yapmıyor ''hay aksi bir hata oluştu lütfen daha sonra tekrar dene diyor"" bi bakın şu yoruma yaa"
"4","Çok güzel bir uygulama fakat biraz değişiklikler olması şart."
"1","Bakın snapchat' e giriyorum kendi kendine hesabımdan çıkış yapıyor ve şifremi yazıp giriyorum hesabınız kitlendi diyor dünden beri böyle 24 saat bekleyin diyor ve 24 saati geçti hesabıma giremiyorum düzeltir misiniz şunu lütfen."
"1","Uygulamayı yüklemeden parola kodları geliyor. Kullanan ben değilim. Buna nasıl engel olabilirim. Yoksa direk polise mi gitmem gerekiyor ."
"1","Şifre ve e postam doğru ama giriş yapamıyorum. Hay aksi bir hata oluştu lütfen daha sonra tekrar dene deyip duruyor bir çözüm bulun lütfen"
"3","Çok sevdiğim bir uygulama ama emojilerim yok önceden vardı kaç kere silip yüledim ama hayla aynı o yüzden üç yıldız verdim eğer bu sorunu düzeltirseniz çok sevinirim."
"5","Çok güzel çok müthiş çok eğlenceli ben çok eğleniyorum Size de tavsiye ederim Umarım siz de oynarsınız ya da bakarsınız uygulama indirirseniz Çünkü ben gerçekten çok sevdim çok tavsiye ederim ve Kimsenin kötü olmasını istemiyorum Çünkü uygulama kötü değil Ama siz olun kesinlikle açık seçik ya da ayı...Yorumun TamamıÇok güzel çok müthiş çok eğlenceli ben çok eğleniyorum Size de tavsiye ederim Umarım siz de oynarsınız ya da bakarsınız uygulama indirirseniz Çünkü ben gerçekten çok sevdim çok tavsiye ederim ve Kimsenin kötü olmasını istemiyorum Çünkü uygulama kötü değil Ama siz olun kesinlikle açık seçik ya da ayıp fotoğraflarınızı Hani yüklemeyin oraya Çünkü tehlikeli olur hani Ondan sonra çalarlar hesabınızı falan bende olmasını istemiyorum Bunu hepinize indirmenizi itavsiye ediyorum hepinizi çok seviyorum"
"3","Güncellemeden önce çok iyiydi ama 24 Mart ta gerçekleşen güncellemeden sonra uygulama sürekli durmaya başladı. Uygulamaya hiçbir şekilde giremiyorum. İlgilenirseniz sevinirim."
"5","Ben çok severek kullanıyorum. Yani tabi bazi saçma sapan hikaye paylaşanlara sinir oluyorum ama onun haricinde snapchate bayılıyorum 😍😍😍 ben snapchate asla telefon numaram ile giriş yapmam ve telefon numarasi ile de giriş yapmalarini önermemmmmm.. Bir şu sıkıntı çok yavaş indiriliyor"
"1","Hesabıma giriş yapmaya çalışırken, Hay aksi! Bir hata oluştu. Lütfen daha sonra tekrar dene, hatası alıyorum çözün şunu"
"1","Lütfen yardımcı olun kimlik doğrulama kodu istediği için giriş yapamıyorum şifremi bildiğim halde uzun zamandır kullanıyorum bu uygulamayı severek de kullanıyorum içinde bir sürü önemli fotoğraflarım vardı hesabıma giriş yapmak istiyorum"
"4","4 yıldız vermemin nedeni bende Snapchat simgesi farklıama bence 5 yıldızı hak ediyor çünkü bu benim telefonumla ilgili bir sorun olabilir uygulamayı size tavsiye ediyorum...💟"
"2","İlk başlarda uygulamanın iyi olduğunu düşündüm ama arkadaşlarımla sohbet etmek istediğimde uygulama beni atıyor. Bu yüzden 2 yıldız verdim."
"1","Bu gün hesabıma giriş yapamıyorum msj gitmedi silip yükledim ve şuan giriş yapamıyorum. Ve cep telefonuma doğrulaması devre dışı bırakıldı."
"1","Her şey mükemmel tek sorun şu Hesaptan çıkış yapıp tekrar girdiğimde anılarımda eksilme oldu ve bulamıyorum lütfen yardım edin"
"2","Snapcahti gerçekten hergün sıkça kullanıyorum ama bu aralar gelen snapleri izlemekte ciddi sorunlar yaşıyorum sürekli app stora girip acaba güncelleme mi istiyor diye bakıyorum ama düzelmiyor yardimci olur musun SNAPCHAT ailesiiiii"
"5","Uygulmayı silip tekrardan yükledim ve aynı hesabıma giriş yaptım fakat hesabımdaki bütün fotoğraflar silinmiş sadece Eylül 2019 a kadar olan gereksiz fotoğraf var bunu nasıl düzeltip fotoğraflarımı geri getirebilirim acaba"
"1","Hesabımı neden kapadınız . hiç birşey yokken hesabımı kapadınız . Çokta meraklıydım zaten programınızı kullanmaya"
"1","Guncellemeden sonra hiçbir hesabıma giriş yapamıyorum. Lütfen ilgilenin."
"1","Snapchat hesabıma giriş yapamıyorum Çok uğraşmama rağmen giriş başarısız oluyor giriş yapmaya çalıştımda ise işleminiz gerçekleştirilemiyor diyor bu konudan dolayı çok mutsuzum ama uygulama güzel."
"3","Her fotoğraf çekindiğimde uygulama bilgileri geliyor,acilen düzeltilmesi gerek."
"1","Deniyorum ama bir türlü açılmıyor . Kaç kez indirip sildim hiç hatırlamıyorum"
"3","Önceden bir sıkıntı yoktu fakat şimdi sürekli uygulama bilgisine girip duruyor, lütfen düzeltin"
"5","Çok güzel tavsiye ediyorum ama bazı değişiklikler olabilir mesela öylesine yalandan hikaye koymak istiyorum ayar falan yapmadan bir de bitmoji olsun ama profilimizde kendi fotoğrafımızı da koymak olsun teşekkürler şimdiden!"
"3","Her zaman kullandığım bir uygulama ama son birkaç gündür hikayeme attığım şeyler kimsenin hesabında görünmüyor . Acilen su durumu duzeltmenizi istiyorum."
"2","Her fotoğraf çekindiğim de uygulama bilgisi ni açıyor o sinirimi bozuyor güzel uygulama ama ben fotoğraf çekilmeyi bilmediğim için ben yapamıyorum"
"2","Uygulama iyi ama video da sürekli sorun oluyor ses normal görüntü donuyor bu sorun düzelirse çok iyi bir uygulama olacak"
"5","varya baya eğlenceli bir şey böyle mükemmellik olmaz snapchat kim aklına getirdiyse üretti Allah razı olsun o kişiden herkese öneririm evde canı sıkılanlar da tavsiye ediyorum. 🌎🌏🌍Dünyadaki herkes kullanabilir😁💛💙"
"1","Uygulama kendi kendine çıkış yaptı tekrar giriş yapıcam yeni şifre almak istiyorum sorun oluştu diyor giriş yapamiyorum ne yapmam lazım"
"5","Çok güzel bir şekilde uygulanıyor...ve şu bitmoji TV ve stori çok güzel"
"3","Ya lütfen birisi bana yardımcı olabilir mi. Deliricem gerçekten. Snapchatte video paylaşmak istiyorum. Videoların kalitesi muhteşem. Ama snapchatte paylaştıktan sonra videolar iğrenç derecede kalitesi düşüyor. . Neden videolarım fotoğraflarım paylaştıktan sonra berbat bir hale dönüşüyor"
"5","Cok guzel ve eglenceli tam da istediğim gibi teşekkürler :) :)"
"3","100 streakı geçtikten sonra snap atılmaya devam ettiği halde streaklar sıfırlanıyor. Yardimci olur musunuz"
"1","Kaydolmaya çalışıyorum ama şifre oluşturma kısmına gelince hata veriyor silip yükledim ama yinede düzelmedi. Lütfen Bi an önce sorunu giderir misiniz"
"5","Arkadaşlar merhaba bazı insanlar Snapchatın iyi olmadığını söyledi ama ben bu uygulamani çok seviyorum"
"1","Siz aptalmisiniz gündüz vakti sneple uğraşmayın ne yapıyorsanız gece yapın. Konuşmanın ortasında attimiz mesaj gitmiyor paylaştımiz şey paylaşılmiyor"
"1","Girişle ilgili sürekli sorun yaşıyorum. Geçici bir süreliğine giriş yapamayacağımı söylüyor. Ayrıca videoları hikayeye yüklemede sıkıntı çıkarıyor. Fotoğrafları film rulosuna kaydedince görüntü kalitesi düşüyor. Düzeltilmeli"
"5","Fotoğraf çekildikten hemen sonra uygulama bilgi açılıyor. Yardımcı olursanız sevinirim😊"
"1","Lütfen yardımcı olun snapchat in dirdim ama diyor ki şüpheli işlem nedeniyle telefon numaramı gerçekleştirilemiyor bir türlü giriş yapamiyorum"
"2","Keşke internetsiz hesaptan çıkış yapılabilse .ve keşke filtreler biraz daha doğal olsa bazılarında yüz bile gözükmüyor filtreden gözüde değiştirmesi çok kötü onun haricinde beğeniyorum .."
"3","Her şey çok iyi hoş ama kullanıcı adı değiştirilmiyor, nedenini hala çözemedim ama bu büyük bir eksiklik bence. Düzeltilmesi gerekiyor. Eğer değiştiriyorsa da aciklayabilirseniz sevinirim."
"4","Bence gerçekten eğlenceli ben baya bi yıllardır falan kullanıyorum beni güldürüyor ama lenslerde yani filtrelerde bence biz kullanıcı lar olarak kendimizde filtre (lens) yapabilmeliyiz boylece daha eğlenceli olur"
"1","Ben bir türlü giriş yapamıyorum herşeyi yazıyorum hesap kuruyorum ama olmuyor o yüzden bir yıldız verdim"
"5","Allah belanızı versin dünden beri 7 hesap kuruşum ve kurduktan 1 dakika sonra hesaplar hata verip girmiyor."
"5","Bu program bi harika herkese tavsiye ediyorum 5 değil 25 yıldız bile az gelir"
"3","göndermek istediğim mesajlar gitmiyor. günlerdir deniyorum ama tekrar tekrar gönderilemedi tekrar deneyin diyor lütfen ilgilenin"
﻿"rating","review"
"4","Destek ekibiyle iletişime geçip yine de çözümünü bulamadığım bir sorunla karşı karşıyayım. Telefon modelim Xiaomi mi8 ve içersinde Snapdragon 845 işlemci var. Buna rağmen maksimum 480p de izleyebiliyorum dizi ve filmleri. Benden kaynaklı hiçbir sorun yok bunun netflixten kaynaklı olduğuna eminim. Çü...Yorumun TamamıDestek ekibiyle iletişime geçip yine de çözümünü bulamadığım bir sorunla karşı karşıyayım. Telefon modelim Xiaomi mi8 ve içersinde Snapdragon 845 işlemci var. Buna rağmen maksimum 480p de izleyebiliyorum dizi ve filmleri. Benden kaynaklı hiçbir sorun yok bunun netflixten kaynaklı olduğuna eminim. Çünkü herkesle iletişime geçtim ve herşeyi denedim. Bu yazılımsal bir sorun ve sadece Netflix düzeltebilir. Umarım görürsünüz ve bir sonuca varabiliriz. Bunun dışında uygulama mükemmel."
"5","Efsane olmanıza bir adım kaldığı için 5 yıldız veriyorum. Sisteminiz ve işleyişi muhteşem olsa da film kartelaniz çok zayıf. Belki gelistiriyorsunuz siz de kendinize göre haklısınız ama uzun süreli kullanım saglayabilmemizi istiyorsanız tatminkar bir koleksiyona sahip olmalısınız. Bunun için biraz p...Yorumun TamamıEfsane olmanıza bir adım kaldığı için 5 yıldız veriyorum. Sisteminiz ve işleyişi muhteşem olsa da film kartelaniz çok zayıf. Belki gelistiriyorsunuz siz de kendinize göre haklısınız ama uzun süreli kullanım saglayabilmemizi istiyorsanız tatminkar bir koleksiyona sahip olmalısınız. Bunun için biraz para harcamanizi tavsiye ederim. Çünkü sizden vazgeçmek istemiyoruz ve bunu sizin basarmaniz lazım. Özellikle 90 kar ve 2000 ler de efsaneleşmiş bir çok film bulunmakta. Anladığınızı tahmin ediyorum"
"4","Herşey iyi güzel. Vikingler dizisini bitirdim sanıyordum meğer 6. Sezonu da varmış ama sağolsun netflix sayesinde bunu bilmeyip instagramda 6 sezondan görüntüler gördüm. Yani bi diziyi yayınlıyorsanız tüm bölümlerini koymalısınız. 6 sezon yayınlanıyor ama netflix in hala haberi yok. Tam bir rezalet....Yorumun TamamıHerşey iyi güzel. Vikingler dizisini bitirdim sanıyordum meğer 6. Sezonu da varmış ama sağolsun netflix sayesinde bunu bilmeyip instagramda 6 sezondan görüntüler gördüm. Yani bi diziyi yayınlıyorsanız tüm bölümlerini koymalısınız. 6 sezon yayınlanıyor ama netflix in hala haberi yok. Tam bir rezalet. Buna rağmen yine de 4 yıldız veriyorum"
"3","İzlemeye devam et bölümündeki bu satırdan çıkar butonu kaybolmuş bir sürü başlayıp devam etmediğim izlemediğim dizi film bu bölümde kalıyor bu beni rahatsız ediyor. Lütfen bu satırdan çıkar butonu geri gelsin. Ayrıca dizi filmlerin puanı, beğenilme oranları ve yorumları olan bir kısım olması çok iyi...Yorumun Tamamıİzlemeye devam et bölümündeki bu satırdan çıkar butonu kaybolmuş bir sürü başlayıp devam etmediğim izlemediğim dizi film bu bölümde kalıyor bu beni rahatsız ediyor. Lütfen bu satırdan çıkar butonu geri gelsin. Ayrıca dizi filmlerin puanı, beğenilme oranları ve yorumları olan bir kısım olması çok iyi olur"
"4","Herşey iyi de, yabancı dizilerde, dublajlı veya altyazılı izle fark etmez, 2., 3. Dillerde altyazı desteği yok, örneğin ingilizce dizi izliyosun (dublaj veya alt yazılı) iki kişi başladı arapça, farsça, veya ispanyolca konuşmaya, diğerleri ile beraber sen de bakıyosun öyle boş boş ne diyolar diye. E...Yorumun TamamıHerşey iyi de, yabancı dizilerde, dublajlı veya altyazılı izle fark etmez, 2., 3. Dillerde altyazı desteği yok, örneğin ingilizce dizi izliyosun (dublaj veya alt yazılı) iki kişi başladı arapça, farsça, veya ispanyolca konuşmaya, diğerleri ile beraber sen de bakıyosun öyle boş boş ne diyolar diye. En azından alt yazı verilebilir bu durumlarda"
"3","Uygulama gayet iyiydi 2 hafta önce ne oldu bilmiyorum ama listeme bir şey ekleyip çıkaramıyorum. Ek kısmına tıkladığımda listenize eklendi yazıyor ama listemde bir değişiklik olmuyor. Artık içerikler de çok kısır bir döngü halini aldı cinsellik, şiddet ve uyusturucunun olmadığı ilginç ve sürükleyici...Yorumun TamamıUygulama gayet iyiydi 2 hafta önce ne oldu bilmiyorum ama listeme bir şey ekleyip çıkaramıyorum. Ek kısmına tıkladığımda listenize eklendi yazıyor ama listemde bir değişiklik olmuyor. Artık içerikler de çok kısır bir döngü halini aldı cinsellik, şiddet ve uyusturucunun olmadığı ilginç ve sürükleyici bir dizi bulmak zor. Biraz yenilik yapın artık lütfen.🙄"
"4","Genel olarak güzel fakat şu sıralar algı oluşuyor İslam a uygun olmayan içerikleriniz gerçekten artışa başladı. Bir de listeme eklediğim dizi ve filmler listemde görünmüyor. Her içeriğinizi direk görmek istemiyorum. Bir an önce liste ile ilgili düzeltme yapmalısınız."
"1","İzlemeye devam et bölümünde ki dizi/filmler neden gizlemmiyor veya kaldırılmıyor. Bu satırdan ayır diye bir seçenek vardı neden kaldırdınız bu özelliği? İzlemeyi bitirdiğim filmler açıp 2 bölüm izleyip beğenmediğim saçma diziler hepsi ana sayfamda duruyor ve müdahale edemiyorum.. Lütfen izlemeye dev...Yorumun Tamamıİzlemeye devam et bölümünde ki dizi/filmler neden gizlemmiyor veya kaldırılmıyor. Bu satırdan ayır diye bir seçenek vardı neden kaldırdınız bu özelliği? İzlemeyi bitirdiğim filmler açıp 2 bölüm izleyip beğenmediğim saçma diziler hepsi ana sayfamda duruyor ve müdahale edemiyorum.. Lütfen izlemeye devam et bölümünün eski halini geri getirin"
"3","Çok güzel bir uygulama fakat son zamanlarda çok hata vermeye başladı. Listeye eklenip çıkarma yapılamıyor, izlenilen dizi/filmlerde ekran donuyor, uygulamadan atıyor, devam et tuşu arada çalışmıyor. Yetkililere bildirince de durum üzerinde çalışıyoruz diyorlar fakat bir şey değişmiyor. Acil çözüm bu...Yorumun TamamıÇok güzel bir uygulama fakat son zamanlarda çok hata vermeye başladı. Listeye eklenip çıkarma yapılamıyor, izlenilen dizi/filmlerde ekran donuyor, uygulamadan atıyor, devam et tuşu arada çalışmıyor. Yetkililere bildirince de durum üzerinde çalışıyoruz diyorlar fakat bir şey değişmiyor. Acil çözüm bulunmalı."
"1","Telefonumdaki netflix uygulamasını ne zaman açsam "" Netflix hizmetine erişemedik. Lütfen daha sonra yeniden deneyin. (-1023)"" diye bir hata alıyorum. Sürekli güncelleme yapıyorum geldikçe, eğer sorunun bundan kaynaklı olduğunu söyleyecekseniz. Yada uygulamayı silip yeniden kuruyorum. Ama devamlı bun...Yorumun TamamıTelefonumdaki netflix uygulamasını ne zaman açsam "" Netflix hizmetine erişemedik. Lütfen daha sonra yeniden deneyin. (-1023)"" diye bir hata alıyorum. Sürekli güncelleme yapıyorum geldikçe, eğer sorunun bundan kaynaklı olduğunu söyleyecekseniz. Yada uygulamayı silip yeniden kuruyorum. Ama devamlı bunları yapamam, bu sorunu düzeltirseniz sevinirim. Bazı zamanlar tvden açtığımda da netflix'te sorun çıkıyor bu arada."
"1","Uzun zamandır kullanıyorum ama son bir aydır görüntü kalitesinde sorun yaşıyorum. HD üyeliğim olmasına rağmen televizyonda tablette çoğunlukla 360p izliyorum resmen. Ayarlarım yüksek kalite olmasına rağmen. Üyeliğimi sırf bu nedenle sonlandıracağım. Kalite seçeneği gelmediği sürece de üyelik almayı ...Yorumun TamamıUzun zamandır kullanıyorum ama son bir aydır görüntü kalitesinde sorun yaşıyorum. HD üyeliğim olmasına rağmen televizyonda tablette çoğunlukla 360p izliyorum resmen. Ayarlarım yüksek kalite olmasına rağmen. Üyeliğimi sırf bu nedenle sonlandıracağım. Kalite seçeneği gelmediği sürece de üyelik almayı düşünmüyorum. Korsan olarak izlesek çözünürlüğü daha yüksek izleyebiliyoruz tuhaf. Parlasını veriyoruz görüntü leş gibi."
"3","Listeme dizi veya film ekleyemiyorum, ekleye bastığımda ✅ olması [eklendi] yazması gerekirken kayboluyor. Listemde bulunan daha önceki dizi veya filmleride geri çıkartamıyorum. Geçen hafta sorunu bildirmiştim. Güncelleme gelmiş fakat hâla aynı sıkıntı devam ediyor. Google dan veya pc de uygulamadan ...Yorumun TamamıListeme dizi veya film ekleyemiyorum, ekleye bastığımda ✅ olması [eklendi] yazması gerekirken kayboluyor. Listemde bulunan daha önceki dizi veya filmleride geri çıkartamıyorum. Geçen hafta sorunu bildirmiştim. Güncelleme gelmiş fakat hâla aynı sıkıntı devam ediyor. Google dan veya pc de uygulamadan girince sıkıntı yok. Sadece mobil uygulamasında sıkıntı var. En kısa zamanda bu problem çözülmeli. Başka yorumlarda da aynı durumdan muzdarip arkadaşları görünce tekrar bildirmek istedim."
"1","Her ay düzenli olarak ücretini ödeyip ve günümün tamamını platformunuzdq geçiren ben sorunum çözülmediği sürece üyeliğimi iptal etmeyi düşünüyorum. Bir dizi veya filmi listeme ekle dediğim zaman listeye eklendi diyor ve buton kayboluyor ancak bir bakıyorum listeme eklenmemiş. Bu sorunu sadece s8+ an...Yorumun TamamıHer ay düzenli olarak ücretini ödeyip ve günümün tamamını platformunuzdq geçiren ben sorunum çözülmediği sürece üyeliğimi iptal etmeyi düşünüyorum. Bir dizi veya filmi listeme ekle dediğim zaman listeye eklendi diyor ve buton kayboluyor ancak bir bakıyorum listeme eklenmemiş. Bu sorunu sadece s8+ android telefonunda yaşıyorum. İphone da veya smart tv de böyle bir sorun yok. Bu sorun beni netflixten soğuttu..."
"5","Merhabalar Kolay Gelsin... Ben de söyle bi sıkıntı var samsung smart 40es6340 tv var bu ara nete giremiyorum görüntü aktarıcı kablo ile bağlanmaya çalıyorum ama görüntü tv ye geçtiği zaman siyah ekran oluyor görüntü düşmüyor daha önce böyle sıkıntı ile karşılaşan varmı yardımlarınızi bekliyorum.."
"5","Gerçekten parasına değiyor saatlerce kumar veya borsa reklamları olmadan kaldığın yerden devam edebilme ve dublaj ile alt yazı arasında sadece 2sn olan fark harika bir uygulama. İndirip arkadaşlarımla dışarı çıkışlarımızda güzel sitkomlardan eğlenceli bölümler izliyebiliyoruz yada yurta ben kalıyoru...Yorumun TamamıGerçekten parasına değiyor saatlerce kumar veya borsa reklamları olmadan kaldığın yerden devam edebilme ve dublaj ile alt yazı arasında sadece 2sn olan fark harika bir uygulama. İndirip arkadaşlarımla dışarı çıkışlarımızda güzel sitkomlardan eğlenceli bölümler izliyebiliyoruz yada yurta ben kalıyorum ve orası internetin en az olduğu yerlerden birisi bende eve gittiğimde sezon sezon indirip yurtta izliyebiliyorum."
"4","Güzel uygulama ama minecraft hikaye modu çocuk dizisinde tablette bir sorun yaşadım. Nedense filmde soru gibi seçenekler yabancı ama televizyonda Türkçe... Eğer bu sorular Türkçe olabiliyorsa biri bana anlatsın lütfen... Eğer sorular Türkçe olmuyorsa lütfen buna bir çözüm bulun..."
"1","2 aydır telefon uygulamasını kullanamıyorum.Girişte ""Netflix hizmetine ulaşılamıyor (-1023)"" uyarısı veriyor ve sayfa yüklenmiyor,siyah ekran... 3-4 kez müşteri hizmetleriyle görüştüm fakat hiçbir çözüm bulamadılar.Diğer cihazlardan izlemeye devam edin,mühendislerimiz ilgileniyor diyorlar.Tavsiye de...Yorumun Tamamı2 aydır telefon uygulamasını kullanamıyorum.Girişte ""Netflix hizmetine ulaşılamıyor (-1023)"" uyarısı veriyor ve sayfa yüklenmiyor,siyah ekran... 3-4 kez müşteri hizmetleriyle görüştüm fakat hiçbir çözüm bulamadılar.Diğer cihazlardan izlemeye devam edin,mühendislerimiz ilgileniyor diyorlar.Tavsiye değil çözüm bekliyorum.Youtube'a milyonlarca reklam vereceğinize teknik sorunlara para ve zaman ayırın,bu da benim tavsiyem.Sektörde Appletv,Amazon gibi devler varken reklamla değil hizmetle olur ancak."
"4","Uygulama baya güzel ama gözüme çarpan ve rahatsız eden tek sorun daha önceden başka bi yerde izlediğim dizi ve filmlere izledim işareti verilebilse ve karşıma çıkmasa daha iyi olur. Farklı içerikleri görmek varken daha önceden izlediğim içeriklerin karşıma çıkması sinir ediyor."
"5","covid - 19 nedeni ile sokağa çıkma yasağı başladı ben bir haftadır aktif olarak kullanıyorum çok güzel film kataloğu var her yaşa her tarza uygun olarak bence evde kaldığımız süreçte netflix tercihleriniz arasında olmalı üstelik 5 kardeşiz hepimiz aynı evden farklı filmler izleyebiliyoruz #evdenetfl...Yorumun Tamamıcovid - 19 nedeni ile sokağa çıkma yasağı başladı ben bir haftadır aktif olarak kullanıyorum çok güzel film kataloğu var her yaşa her tarza uygun olarak bence evde kaldığımız süreçte netflix tercihleriniz arasında olmalı üstelik 5 kardeşiz hepimiz aynı evden farklı filmler izleyebiliyoruz #evdenetflixilekal"
"1","Daha ilk ay bitmeden güncelleme yapmamı istedi uygulama ve 40 TL çekti hesabımdan memnun kalmamıştım iptal edicektim zaten keşke hiç bulaşmasaydım sahtekar herifler Eşcinselliği normalleştirmeye çalışıyorsunuz ayrıca bu nasıl bir zihin insan gibi yaşamak varken neden bu kadar hüsran edelim he kendin...Yorumun TamamıDaha ilk ay bitmeden güncelleme yapmamı istedi uygulama ve 40 TL çekti hesabımdan memnun kalmamıştım iptal edicektim zaten keşke hiç bulaşmasaydım sahtekar herifler Eşcinselliği normalleştirmeye çalışıyorsunuz ayrıca bu nasıl bir zihin insan gibi yaşamak varken neden bu kadar hüsran edelim he kendinize gelin kendinize."
"4","Kişiselleştirme ve kişisel istatistikler konusunda önemli eksiklikler var. 100 yıl geçse de izlemeyeceğim bir programın ana sayfamda görünmesi(her kullanıcı için çokluk bir kalite göstergesi değil az ve nitelikli yapımları tercih edecek kullanıcı sayısı çoktur eminim) ve bunu kaldıramıyor olmak, ya ...Yorumun TamamıKişiselleştirme ve kişisel istatistikler konusunda önemli eksiklikler var. 100 yıl geçse de izlemeyeceğim bir programın ana sayfamda görünmesi(her kullanıcı için çokluk bir kalite göstergesi değil az ve nitelikli yapımları tercih edecek kullanıcı sayısı çoktur eminim) ve bunu kaldıramıyor olmak, ya da izlediğim programları ne zaman izledim kaç puan verdim vb. kişisel istatistiklerin olmaması kullanıcı deneyimi açısından negatif özellikler"
"4","Uygulamanın kendi içinde zamanlayıcısı olsa çok iyi olur diye düşünüyorum. Yani zamanlayıcıya girip şu iki filmden sonra kapat diyebilmeliyiz. Bu şekilde bir bağımlılık durumuna dönüşmez, sırf bu bağımlılıktan dolayı Netflix hesabı almamakta çok direttim. Tabii, bunun kendimce bir çözümünü buldum, a...Yorumun TamamıUygulamanın kendi içinde zamanlayıcısı olsa çok iyi olur diye düşünüyorum. Yani zamanlayıcıya girip şu iki filmden sonra kapat diyebilmeliyiz. Bu şekilde bir bağımlılık durumuna dönüşmez, sırf bu bağımlılıktan dolayı Netflix hesabı almamakta çok direttim. Tabii, bunun kendimce bir çözümünü buldum, ama orta derecede bir çözüm. En azından rahatlamak için bir bölüm izleyeceğimde bunun 1 sezona dönüşmesini engellersem, derslerimden kaçırdığım zamanın sorumluluğunu Netflixe yüklemem"
"1","Netflix,gündemde olan LGBT dizisini size ait bir platform da yayınlamayı tabiki isteyebilirsiniz.Fakat Osmanlı ile hiç bağlantı kurmuyorum.Osman ismi İslam'ın dört halifesinden birine ait ve kendisinin hayatını araştıran tarih meraklısı insanlar için ise hayranlık verir derecede temiz ve iyi bir kim...Yorumun TamamıNetflix,gündemde olan LGBT dizisini size ait bir platform da yayınlamayı tabiki isteyebilirsiniz.Fakat Osmanlı ile hiç bağlantı kurmuyorum.Osman ismi İslam'ın dört halifesinden birine ait ve kendisinin hayatını araştıran tarih meraklısı insanlar için ise hayranlık verir derecede temiz ve iyi bir kimse. Belki bahse konu profilde pek abonemiz yok diyebilirsiniz.Fakat neden müşterilerinizi karşınıza alıyorsunuz?Dizide Osman yerine mert, hakan vs. isim ile yayın yapılabilir.Bir isim değişmekzordeğil"
"1","İçeriklerin sesi biraz kısık, Orijinal yapımlarda konu bitse bile sırf para için devam ettiriliyor bu da dizinin kalitesini düşürüyor. Ve en önemlisi uyuşturucu dertlerin çaresi gibi gösteriliyor. Başka ni konu da LGBT+ olan çok içerik var ve konuya katkısı yok."
"2","listeme eklediğim diziler listemde gözükmüyor. listeye ekle kısmına basıyorum, normalde artı işaretinin tik işaretine dönüşmesi gerekirlen ortadan kayboluyor sadece değerlendirme ve paylaş tuşları kalıyor. önceden listeme eklediğim dizilerde ise tik gözükmesi gereken kısım sanki listeme eklememişim ...Yorumun Tamamılisteme eklediğim diziler listemde gözükmüyor. listeye ekle kısmına basıyorum, normalde artı işaretinin tik işaretine dönüşmesi gerekirlen ortadan kayboluyor sadece değerlendirme ve paylaş tuşları kalıyor. önceden listeme eklediğim dizilerde ise tik gözükmesi gereken kısım sanki listeme eklememişim gibi artı olarak gözüküyor. basınca yine kayboluyor."
"1","Üye olmak istiyorum tam kredi kart bilgilerimi değiştirmek için ekrana geliyorum. Beni tekrar ana menüye atıyor bunun sebebi nedir acaba? Acil. Düzeltin lütfen birde wifi üzerinden bağlıyım üye olamadım bir türlü"
"5","Cok. Küzel. Ama. Bazıları. Hatta. Hepsi. Sapıkca. Bildin. Filimleri. Bicok. Yeri. Ğeciyorum. Bunalrı. Aza. Düşürmeliler. Hatta. Karucu. Yani. Yaşkısıklaması. Yani. Benim. Cocum. 10. Yaşın. Da. Ona. Yaşkısıklamasını. Yaparım. Ve. İcim. Rat. Eder. Ğördüniz. İcin. Teşekkürler bunu yapın"
"1","My Phone Huawei Y9 Prime 2019 CPU : Kirin 710F Not suppot HD 😪 Asla Bu sorun çözülene kadar 1.Yıldıza hakk ediyorsunuz.YouTube 1080p ve 720p kaliteli izliyoruz herhangi kısıtlama yok. *29.99 TL paket var HD verdiğim parayı sona kadar hizmet istiyorum. * İnternet hızım yeteri 4k video açıyorum. Yazı...Yorumun TamamıMy Phone Huawei Y9 Prime 2019 CPU : Kirin 710F Not suppot HD 😪 Asla Bu sorun çözülene kadar 1.Yıldıza hakk ediyorsunuz.YouTube 1080p ve 720p kaliteli izliyoruz herhangi kısıtlama yok. *29.99 TL paket var HD verdiğim parayı sona kadar hizmet istiyorum. * İnternet hızım yeteri 4k video açıyorum. Yazılım geliştirici sanırım CS:GO rekabetçi modda global olmak için kapışıyorlar. Çok sayıda Netlix'in açıkları var. Bari yorumlara cevap yazın. İngilizce yeterince bilmiyorum. Saygılar."
"2","The Order 2. Sezon daha ne zaman gelicek bekliyoruz hala. Netflix'de bulunan dizileri kaç kişinin izlediği ve kaç beğeni aldığını görmemiz gerekiyor. Hesap ücretleri gerçekten çok fazla, düşürülmesini talep ediyoruz. Ayriyetten Grimm dizisinin tekrardan netflix'e gelmesini isteriz.."
"1","Listeme eklediğim dizi veya filmlerin hiçbirini göremiyorum. Diziyi veya filmi eklediğim zaman listenize eklenmiştir yazısı çıkıyor fakat ana sayfadan listem kısmına girdiğimde eklediklerimden bir tanesini bile göremiyorum. Lütfen acilen şu liste olayına bir el atın, düzeltin lütfen !"
"1","Film izlerken ekranda ileri sarma geri sarma durdurma gibi kısayolları kullandığım zaman ekranın herhangi bir yerine tıklayarak o kısayolların eskiden olduğu gibi aniden ortadan kalkmasını istiyorum bir sonraki bölüm(!) ya da filmde (!) değil"
"1","Ana ekran;( telefonun veya android her hangi bir cihazın ön yüzünde ) aydınlık sonra izlemeye geçince kararıyor ve çoğu şey seçilemiyor.Işıklandırma, ekran aydınlığı ayarları oluşturursanız herkes kendi istediği şekilde ayarlama yapar, gözleri rahatsız olanlar için daha uygun hale gelir."
"5","Daha harika bir uygulama olamazdı herhalde ancak yinede bir şikayetim var . Nickelodion'dan harika diziler var (Sam&Cat Henry Danger gibi) ancak çoğu dizinin sadece 1 sezonu var . Kesinlikle indirmelisiniz parasına değer😀"
"5","Çok kaliteli ama üyelik fiyatları biraz daha uygun olmalı bence. Ayrıca Netflix kafasına göre yayından kaldırdığı dizi ve filmler oluyor. Bu yanlış bir tutum. Bu yayınları takip etmek isteyenler için ayrı bir arşiv yaparlarsa daha güzel olur. Umarım bizim fikirlerimizi dikkate alırlar. Birde giriş y...Yorumun TamamıÇok kaliteli ama üyelik fiyatları biraz daha uygun olmalı bence. Ayrıca Netflix kafasına göre yayından kaldırdığı dizi ve filmler oluyor. Bu yanlış bir tutum. Bu yayınları takip etmek isteyenler için ayrı bir arşiv yaparlarsa daha güzel olur. Umarım bizim fikirlerimizi dikkate alırlar. Birde giriş yaparken kim izliyor kısmında her kullanıcının bir parola koyabilmesi gerekiyor. Bu da önemli bir eksik. Yinede 5 yıldızı hakediyor. Hadi bakayım görelim seni Netflix eksikleri tamamlamanı bekliyoruz:)"
"5","Uygulamayı genel itibariyle beğeniyorum. Ancak; sürekli ""Listem"" seçeneği görüntüleniyor. ""Listem'den Kaldır"" seçeneği gelmiyor. Ufak bi güncelleme bekliyoruz."
"3","Çok güzel bir site ama arama butonuna bir film veya dizi yazınca çıkmıyor. Site de yüklü olsa bile o film çıkmıyor. Benzer film veya diziler çıkıyor. Dizi veya film yok ise böyle bir film veya dizi yok deyin. Başka dizi veya film çıkartmayın."
"3","Merhaba, Uygulama bir çok telefon ve tablette WiFi üzerinden çalışmadığını gördüm. Aynı sorun bende de var. Evde WiFi üzerinden girdiğimde gri kutular çıkıyor görüntüler yüklenmiyor ancak Mobil Veri ile girdiğimde çalışıyor. Aynı WiFi ile eşimin telefonundan, laptop veya masaüstü PC'den girdiğimde s...Yorumun TamamıMerhaba, Uygulama bir çok telefon ve tablette WiFi üzerinden çalışmadığını gördüm. Aynı sorun bende de var. Evde WiFi üzerinden girdiğimde gri kutular çıkıyor görüntüler yüklenmiyor ancak Mobil Veri ile girdiğimde çalışıyor. Aynı WiFi ile eşimin telefonundan, laptop veya masaüstü PC'den girdiğimde sıkıntı olmuyor. Netflix, Modem ve bazı akıllı telefonlar arasında yazılımsal bir sıkıntı olduğu aşikar. Sorunun çözümünü internette kimse bulamamış. Umarım çözersiniz yoksa üyeliğimi iptal edeceğim."
"3","Tmm diziler ve filmler çok güzel ancak ben bir filme veya diziye girip izlemeye başladığımda aradan 10 sn geçiyor ve görüntü donuyo ama ses oynatılmaya devam ediyor bunun bir çözümü var mı acaba o kadar para veriyoruz olsun bununda bi çözümü internette herhangi bir sıkıntı yok"
"1","Bir diziyi veya filmi listeme ekle dediğimde listeye eklendi diyor fakat buton kayboluyor ve listeme ekleyemiyorum. Bu sorun ivedi şekilde çözülmeli, listem kısmı netflixin önemli özelliklerinden fakat aboneliğime her ay ödeme yapmama rağmen yararlanamıyorum. Böyle devam ederse üyeliğimi iptal edece...Yorumun TamamıBir diziyi veya filmi listeme ekle dediğimde listeye eklendi diyor fakat buton kayboluyor ve listeme ekleyemiyorum. Bu sorun ivedi şekilde çözülmeli, listem kısmı netflixin önemli özelliklerinden fakat aboneliğime her ay ödeme yapmama rağmen yararlanamıyorum. Böyle devam ederse üyeliğimi iptal edeceğim, acil çözüm istiyorum."
"1","PLEASE FIX THIS !!!! LÜTFEN BUNU DÜZELTİN hesap değiştirdim . hesabımı yenilediğimde hafıza siliniyor . ama hesaptan çıkış yaptığımda hafızada duruyordu (4gb) . sırf BUNUN İÇİN yeni hesap açtım ama hesaba girdiğimde DİREKT silindi . şuan internetim yok ve mağdurum . teşekkürler netflix ."
"4","Devrim niteliğinde bir tavsiyem olacak. İngilizcesini geliştirmek isteyen insanlar için ingilizce dublaj ile beraber turkce ve ingilizce (ayni anda) altyazi olmasi harika olur. Ciddi bir şekilde müşteri çekeceğine de inaniyorum. Yapmaniz gereken tek şey iki farkli dilde altyazinin ayni anda biri alt...Yorumun TamamıDevrim niteliğinde bir tavsiyem olacak. İngilizcesini geliştirmek isteyen insanlar için ingilizce dublaj ile beraber turkce ve ingilizce (ayni anda) altyazi olmasi harika olur. Ciddi bir şekilde müşteri çekeceğine de inaniyorum. Yapmaniz gereken tek şey iki farkli dilde altyazinin ayni anda biri altta biri ustte goruntulenebilmesi icin ufak bi güncelleme yapmak. Bu çok harika olur. Umarim önerim dikkate alinir ve program kendini renove ederek daha iyi yerlere gelir. İyi günler dilerim."
"4","Netflix çok güzel bir platform güzel diziler güzel filmler kendine ait güzel filmler kendine ait güzel diziler ondan yana hiç kuşkusuz hiç şüphem hiç Şikayetim bulunmamaktadır fakat dizilerin yeni sezonları gelmemekte o kadar para ödüyoruz Yabancı ülkelerde dizlerin tüm sezonları hafta hafta ya da g...Yorumun TamamıNetflix çok güzel bir platform güzel diziler güzel filmler kendine ait güzel filmler kendine ait güzel diziler ondan yana hiç kuşkusuz hiç şüphem hiç Şikayetim bulunmamaktadır fakat dizilerin yeni sezonları gelmemekte o kadar para ödüyoruz Yabancı ülkelerde dizlerin tüm sezonları hafta hafta ya da gün gün gelmekte Ben araştırdım yabancı ülkelerin netflix elinde bir sürü film ya da Dize bulunmakta Flash Türkiye'de bulunmamakta ya da Infinity War Türkiye'de bulunmamakta beni bayağı bir para birimi"
"3","Görüntü kalitesi süper hiç takılmaması çok iyi ama ben izlerken müzik ve gürültü sesleri konuşmadan daha yüksek yani konuşmayı duymak için ses verdiğimde efekt sesleri yani müzik ve doğal sesler çok yüksek çıkıyor herhangi bir ayarı Var mi acaba ??"
"1","Xiaomi Mi box s cihazımdan girdiğimde internette aşırı problem yaşıyorum. Bir sürü kullanıcı mi web sitesinde sorundan bahsetmiş güncelleme ile düzeltir misiniz ? Sık sık kullandığım program şu an kanser ediyor beni"
"3","Dünya çapında nam yapmış bir çok film yok. Birkaç popüler dizi var onların da sezonları çok geç geliyor netflixten izlemektense internetten izlemek daha mantıklı oluyor. Normalde korsana karşı bir insanım ama para verdiğimiz bir platformda bu kadar eksik olunca mecbur internetten izlemek zorunda kal...Yorumun TamamıDünya çapında nam yapmış bir çok film yok. Birkaç popüler dizi var onların da sezonları çok geç geliyor netflixten izlemektense internetten izlemek daha mantıklı oluyor. Normalde korsana karşı bir insanım ama para verdiğimiz bir platformda bu kadar eksik olunca mecbur internetten izlemek zorunda kalıyoruz. Bu eksikler tamamlanırsa bu platformun Türkiye'de çok daha fazla ilgi göreceğini düşünüyorum."
"1","1 haftadır giriş yapamıyorum bunun sebebi ne olabilir acaba giris ekranında takılı kalıyor dönüş yapmanızı bu konu hakkında bilgilendirmenizi rica ediyorum aksi takdirde üyeliğimi iptal edicem iyi çalışmalar."
"1","1 haftadır oynatma sorunu yaşıyorum filmi ya da diziyi oynattığında sürekli donuyor çözünürlüğü düşüyor kendi kendine oynatma dili değişiyor . İyice kafayı yedi uygulama sildim tekrar yükledim hala aynı. Düzenleme yapılacak mı acaba ?"
"1","Şifremi değiştirdim giriş yapmayı denedim ama her seferinde şifre yanlış diyor. Kaç seferdir böyle yapıyor. Aralıklarla denedim yine aynı durumda. Para almaya gelince tık diye aliyosunuz. Ama hesabıma şifremi değiştirdiğim halde giremiyorum. Acilen bi açıklama bekliyorum."
"5","Cinsel içerik ve ahlak dışı film ve diziler ön plana alınıb neredeyse her dizide olması hiçde güzel değil, aile ile izleye bileceğimiz çocuk kanalı hariç hiç bir şey olmaması çok üzücü. Keşke doğru dürüst diziler olsa da keyifle izleyebilsek"
"2","Ben bu uygulamayı rahat film izlemek için açtım tamam site iyi ama birgün görüp izlemeye karar aldığım filmi öteki gün bulamıyorum bu durumdan çok şikayetçiyim normalde yorum yapmam ama tutupta para verdiğim şeyden tam karşılığını almasam bu bile şikayetime neden olur"
"1","Listeme hiçbir şey ekleyemiyorum. Listeye eklendi yazısı çıkıyor ancak listeye ekle butonu kayboluyor ve tekrar diziye girince listeye ekle butonu yine eski haliyle orda oluyor. Hiçbir şekilde listem güncellenmiyor."
"1","Hesap açmaya çalışırken kredi kartında bir sprun olmamasına rağmen bir sorun olultu diyor ve bu sorunun ne olduğunu söylemiyor? Hala kayır olamadık. Ne yapmamız gerekiyor?"
"1","Dalga mı geçiyorsunuz ? Daha düne kadar izlerken bugün kalkmış cihazınızla optimize edilmiyor diyorsunuz,bu uygulamayı bir ücret karşılığında kullanıyoruz.Surekli hata veriyor 2 gündür.Bu durumu düzeltin lütfen!!!!!"
"5","The 100 u izledim 5. Sezon bitti ben sonu zannettim ama Başka bir platform da 6. Sezonu buldum 1. Bolümü izledim sadece ve izlememeye karar verdim netflix görüntü ve seçenek kalitesi ile sezonu tamamlamak istiyorum, neden 6. sezon ekli değil? Eklenecek mi ? Kısa zamanda yanıtlarsanız sevinirim , iyi...Yorumun TamamıThe 100 u izledim 5. Sezon bitti ben sonu zannettim ama Başka bir platform da 6. Sezonu buldum 1. Bolümü izledim sadece ve izlememeye karar verdim netflix görüntü ve seçenek kalitesi ile sezonu tamamlamak istiyorum, neden 6. sezon ekli değil? Eklenecek mi ? Kısa zamanda yanıtlarsanız sevinirim , iyi çalışmalar"
"3","Eşcinsellik, biseksuellik uzerine yapilmis bir sürü dizi ve filmin toplandığı platfom. Insanlara bu durumu normal birşeymiş gibi göstermekten çok ozendirilmeye çalışıldığıni düşünüyorum. genelde izlediğim içeriklerin bunlardan cok alakasız şeyler olmalarina ragmen bana onerilen dizilerin ilk bölümün...Yorumun TamamıEşcinsellik, biseksuellik uzerine yapilmis bir sürü dizi ve filmin toplandığı platfom. Insanlara bu durumu normal birşeymiş gibi göstermekten çok ozendirilmeye çalışıldığıni düşünüyorum. genelde izlediğim içeriklerin bunlardan cok alakasız şeyler olmalarina ragmen bana onerilen dizilerin ilk bölümünden beri boyle konular içeriyor. Neden ?"
"5","Gerçekten güzel bir platform ama biz müslümanların(türklerin)dinine uygun olmayan olaylar sahneler çok fazla var ve bunlar rahatsız edici.Ama ne yazık ki bu diziler ve filmleri yabancılar çektiği için katlanmak zorunda kalıyoruz.Ama bu görüntülerin isteğe bağlı izlenmesi gibi bir seçenek oluşturulab...Yorumun TamamıGerçekten güzel bir platform ama biz müslümanların(türklerin)dinine uygun olmayan olaylar sahneler çok fazla var ve bunlar rahatsız edici.Ama ne yazık ki bu diziler ve filmleri yabancılar çektiği için katlanmak zorunda kalıyoruz.Ama bu görüntülerin isteğe bağlı izlenmesi gibi bir seçenek oluşturulabilir umarım gereken güncellemeler yapılır."
"2","Listeme film/dizi ekleme butonuna bastığımda buton kayboluyor. Listeme eklendi diye yazı çkıyor ama listeme eklenmiyor. Daha önceden listeme eklenmiş film/dizileri içeriğine girdiğimde listeme eklenmemiş gibi gözülüyor. Uygulamada bir sıkıntı var. Acil düzeltilmesi lazım. Düzeltilince puanımı güncel...Yorumun TamamıListeme film/dizi ekleme butonuna bastığımda buton kayboluyor. Listeme eklendi diye yazı çkıyor ama listeme eklenmiyor. Daha önceden listeme eklenmiş film/dizileri içeriğine girdiğimde listeme eklenmemiş gibi gözülüyor. Uygulamada bir sıkıntı var. Acil düzeltilmesi lazım. Düzeltilince puanımı güncelleyeceğim.."
"4","Sürekli anime eklemek yerine DC comics veya Marvel animasyon serilerinden de ekleyin, çok șey var izleyecek bișey yok resmen, bu kaliteli animasyon kıtlığının dıșındaysa gitgide artan bi kalite söz konusu, belgesel kısmına biraz daha derin bilimsel bilgiler içeren belgeseller eklense güzel olur, mes...Yorumun TamamıSürekli anime eklemek yerine DC comics veya Marvel animasyon serilerinden de ekleyin, çok șey var izleyecek bișey yok resmen, bu kaliteli animasyon kıtlığının dıșındaysa gitgide artan bi kalite söz konusu, belgesel kısmına biraz daha derin bilimsel bilgiler içeren belgeseller eklense güzel olur, mesela kült sayılabilecek cosmos, geri bildirimler önemlidir"
"5","Netflix güzel bir platform. Görüntü ve ses kalitesi çok iyi. Ancak son güncelleme ile smart tv de kalite düştü ve uygulama kapanıyor. Dünden beri izlenmiyor. Lütfen düzeltin."
"1","Çogu Dizide Ve Filmde Türkçe Dublaj Yok Başka Yerlerlerden İzliyorum Haliyele Ve Diger Platformlarda Dizilerin 5.6 sezonu Yayinlanmiş Netflixte 4.sezonda Bitiyo Biz Baska Platformlardan İzleyeceksek Bunların Diger Sezonlarını İSize Niye Para Veriyoruz ? Böyle Giderse Kendim Ve Çevremdeki Kişilerle B...Yorumun TamamıÇogu Dizide Ve Filmde Türkçe Dublaj Yok Başka Yerlerlerden İzliyorum Haliyele Ve Diger Platformlarda Dizilerin 5.6 sezonu Yayinlanmiş Netflixte 4.sezonda Bitiyo Biz Baska Platformlardan İzleyeceksek Bunların Diger Sezonlarını İSize Niye Para Veriyoruz ? Böyle Giderse Kendim Ve Çevremdeki Kişilerle Beraber İptal Edecegiz Bütün Aboneliklerimizi ..."
"5","Rakipsiz ve mükemmel... 👍 Ancak LG SmartTV'de altyazı boyutunu değiştiremiyorum. Bunu nasıl yapabilirim? Ya da sizin bir güncelleme mi getirmeniz gerekiyor bilemiyorum ama çözüm getirilirse çok güzel olur. TV modelim LG 47LA860V"
"3","Her açılışta hata vermeye başladı. Son güncellemeye kadar problem yaşamamıştım ama şimdi her açılışta hata veriyor. İvedi çözüm istiyorum.."
"2","Parlaklık ayarlaması getirilmiş ama karanlık bir yerde sahne gelince kendi kendine parlaklığı kısıyor zaten karanlık olan sahneyi hiç göremiyorum. Geri sarıp parlaklığı en sona getirsem bile otomatik kendisi azaltıyor parlaklığı. Düzeltilmesi gerek."
"3","Uygulama çok iyi fakat izlediğim filmi televizyona yansıtmıyor. Bazen yansıtma göstergesi çıkıyor basıyorum bağlantı kurulamadı diyor. Bazen de hiç çıkmıyor yardımcı olur musunuz"
"1","İyi , güzel ama bir gün izlediğim film ertesi gün olmuyor . Amerika netflixine göre Türkiye netflixinde çok az içerik var . Eğer bu eksiklikler giderilmeye başlanmazsa UNO veya yakında çıkacak Disney +'a çok müşteri kaptırırsınız. Ben sizin yanınızdayım umarım eksiklikler giderilir ve daha çok ve da...Yorumun Tamamıİyi , güzel ama bir gün izlediğim film ertesi gün olmuyor . Amerika netflixine göre Türkiye netflixinde çok az içerik var . Eğer bu eksiklikler giderilmeye başlanmazsa UNO veya yakında çıkacak Disney +'a çok müşteri kaptırırsınız. Ben sizin yanınızdayım umarım eksiklikler giderilir ve daha çok ve daha güzel içerikler görürüz ."
"5","Aradığım her filmi bulamıyorum biraz daha film skalasını genişletirlerse çok güzel olur. Ayrıca bence kesinlikle yorum bölümü gelmeli her bölüm için yorum yapmasakta genel olarak dizilere yapılan yorumları görmek isterdim ya da dizinin ımdb puanını görmeliyiz bizim için daha yararlı olur diye düşünü...Yorumun TamamıAradığım her filmi bulamıyorum biraz daha film skalasını genişletirlerse çok güzel olur. Ayrıca bence kesinlikle yorum bölümü gelmeli her bölüm için yorum yapmasakta genel olarak dizilere yapılan yorumları görmek isterdim ya da dizinin ımdb puanını görmeliyiz bizim için daha yararlı olur diye düşünüyorum. Bazı filmlerinde fragmanı yok olursa çok daha iyi olur ama yine de efsane bir uygulama olduğu için puan kırmıyorum :)"
"4","Her hangi bir dizi izlerken sürekli sorun oluyor çevirmelerle alâkalı sürekli altyazıyı türkçe yapınca seslendirme de türkçe oluyo seslendirmeyi ingilizce yapınca da altyazı da ingilizce lütfen bu sorun en kısa zaman da çözülsün."
"1","Samsung Galaxy Note Fan Edition modeli 2k ekran teknolojisinde olmasına rağmen uygulama maksimum sd görüntü kalitesi sunuyor. Uygulama geliştiricileri bu konuya el atmalı."
"1","Farklı kredi kartlarıyla denememe rağmen üye olmayı başaramadım, neden üye olamıyorum sormak için arıyorum müşteri hizmetlerinden açan yok. Bir üyelik bu kadar zor olmamalı ya 😕"
"4","Kullanışlı ve güncel olması çok iyi. Öneri olarak çoklu kullanıcılar için profil şifrelendirme olsa çok iyi olur. Çocuk için ebeveyn denetimi olsa da yeterli değil."
"1","Çok fazla donma oluyor 10 saniye geri alıyorum video açılsın diye 30 saniye geçmiyor yine donuyor bazen de bulanıklaşıyor eskisi gibi değil gerçekten Netflix bozdu kendini defalarca kez şikayet etmiş olmama rağmen de hala aynı kasmalar kesintiler devam ediyor paramizla düştüğümüz hallere bak bunlar ...Yorumun TamamıÇok fazla donma oluyor 10 saniye geri alıyorum video açılsın diye 30 saniye geçmiyor yine donuyor bazen de bulanıklaşıyor eskisi gibi değil gerçekten Netflix bozdu kendini defalarca kez şikayet etmiş olmama rağmen de hala aynı kasmalar kesintiler devam ediyor paramizla düştüğümüz hallere bak bunlar dışında yorum kısmı yok film ya da dizilerin yorumlara göre izlemek daha iyi oluyor bazı dizi/filmlerin fragmanları yok ayrıca ımdb puanlarini da göremiyoruz öncelikle kesintilerin giderilmesi şart !!"
"3","Uygulamada filmlerin dizilerin hangi tarihde yayına gireceğine dahil telefon numaramıza mesaj alsak ve ya uygulamada böyle bir bölüm yapılsa daha iyi olacak ve ödeme günü geldiği zaman telefonumuza kısa sms alsak gayet başarılı bir uygulama olacağını düşünüyorum."
"5","3 aydır üyeyim. Tek pişmanlığım daha evvel üye olmamak oldu. Çok memnunum. Böyle devam ederse de asla üyeliğimi sonlandırmayı düşünmüyorum"
"2","Benim şöyle bir sorunum var telefona Android 10 sürümü yüklendi uygulamayı açtığım zaman cihaz arızası nedeniyle uygulama kapatılıyor yazıyor uygulamayı kullanamıyorum daha önceden böyle bir sorun yoktu lütfen ilgilenirmisiniz"
"1","Üyeliğim olmasına rağmen,diğer tlfonumdan bi türlü giremiyorum.anlaşılır bi giriş menüsü yok.ordan oraya,ordan oraya dolaş dur.yardım merkezine desen ulaşılmıyo.ne zaman sağlıklı izleyebilcem merak ediyorum."
"3","İyi günler,Netflix kullanıcısıyım ve Xiaomi Mi A2 cihazına sahibim.Cihazda Snapdragon 660 islemcisi bulunmasına rağmen SD kalitede yayın alabiliyorum.Netflix yardım sayfasına baktığımda bu işlemcinin HD yi desteklediğini görüyorum fakat hala yayınım SD.Yardımcı olursanız sevinirim"
"3","Not1 Çok kaliteli ama dünya çapında olduğu için söylüyorum ücret düşmeli. Not2 lgbt'ye çok fazla giriyorsunuz ve sansürsüz sahneler var izlediğim çoğu diziyi bu yüzden kapatmak zorunda kalıyorum (ortam içinde) Not3 bir dizi tuttuğunda hemen 5 sezon yapmayın 3 sezonda final verin başka dizilere bütçe...Yorumun TamamıNot1 Çok kaliteli ama dünya çapında olduğu için söylüyorum ücret düşmeli. Not2 lgbt'ye çok fazla giriyorsunuz ve sansürsüz sahneler var izlediğim çoğu diziyi bu yüzden kapatmak zorunda kalıyorum (ortam içinde) Not3 bir dizi tuttuğunda hemen 5 sezon yapmayın 3 sezonda final verin başka dizilere bütçe ayırın 5 sezon geçene kadar sıkılıyor insan diziden"
"2","Dizimi izliyorum bir şey oluyor işim oluyor vs. Çıkıyorum tekrar girdiğimde baya bayaa gerilerden izlemeye mecbur kalıyorum. Koskoca Netflix ' in buna bir çözüm bulması gerekiyor."
"1","Kayıt esnasında banka katını kabul etmiyor . Sanal kartı kabul etmiyor. İlla kredi kartı olacak diyor. Çok eksi ve kötü bir durum"
"5","Uygulama harika ama şuan ne listeme dizi ekleyebiliyorum ne de listemden dizi çıkarabiliyorum. Listemdeki dizileri çıkarmak için bile ""Listene ekle"" butonu var. Listemdekileri de algılamıyor. Silip silip yükledim ama düzelmedi."
"4","Çok güzel bir uygulama, geliştiricilerden beklentim her filmin yanında IMDb puanını göstermeleri, böylece film hakkında iyi veya kötü kolayca fikir edinebiliriz."
"2","İçerik o kadar iyi değil, Türkiye bölgesinde daha çok Türk dizisi olmalı.kurtlar vadisi,ezel, gibi gibi Netflix,in kendine ait bir ekran teması olması lazım"" doğa şömine akvaryum vs.vs"" geleceğe dönüş,ajan İngiliz, James Bond flimleri yok çok üzücü büyük eksiklik"
"1","son günlerde indirdiğim dizi ve filmleri izleyemiyorum. 2.119 koduylasürekli hata veriyor. sorunun bir an önce giderilmesini istiyorum."
"1","Arkadaşlar bu uyqulamayı indirdim şimdi açamıyorum sign out-a giriyorum e-posta adresimi ve şifresini yazıyorum hiç bişey demeden beni uyqulama dışı yapıyor neden acaba arkadaşlar bunu bilen varsa lütfen bi cevab yaza bilirmi?"
"3","Netflix i uzun zamandır kullanıyorum ama son zamanlarda film veya dizi izlerken ekran kararıyor ya da donuyor ama ses ve altyazı devam ediyor. Defalarca kapatıp açıyorum silip yeniden yüklüyorum ama düzelmiyor."
"4","Netflix ile ilgili değil, Superonline nın internet kullanıcılarına verdiği Hometech tablet ile ilgili yazıyorum. Eğer bu tableti netflix izlemek için almayı düşünüyorsanız, uygulamanın tabletteki sürümünün uygulamayı indirilip, izlenemedigini bilin istedim. Bana süpriz oldu, bir uyarıda bulunayım is...Yorumun TamamıNetflix ile ilgili değil, Superonline nın internet kullanıcılarına verdiği Hometech tablet ile ilgili yazıyorum. Eğer bu tableti netflix izlemek için almayı düşünüyorsanız, uygulamanın tabletteki sürümünün uygulamayı indirilip, izlenemedigini bilin istedim. Bana süpriz oldu, bir uyarıda bulunayım istedim ,benim gibi düşünerek almayı düşünler varsa ,sonra aynı hayal kırıklığını yaşamayın."
"3","telefonumdan giriyorum fakat açılamadan ""netflix hizmetine erişemedik.lütfen daha sonra tekrar deneyin.(-14)"" yazısı çıkıyor. acilen bakar mısınız"
"2","Çok dengesiz. Lolirock 2. Sezon yayında dedi, 2 hafta sonra 2. Sezonu silmişler. Madem silecektin seriyi neden getirdin? Onun dışında mesela Crush Landing önümde o kadar tanıtımı yapıldı izleyeyim dedim ülkenizde kullanılmamaktadır çıktı. Yayınlamayacağınız şeyin tanıtımı yapmayın, resmen bu yalancı...Yorumun TamamıÇok dengesiz. Lolirock 2. Sezon yayında dedi, 2 hafta sonra 2. Sezonu silmişler. Madem silecektin seriyi neden getirdin? Onun dışında mesela Crush Landing önümde o kadar tanıtımı yapıldı izleyeyim dedim ülkenizde kullanılmamaktadır çıktı. Yayınlamayacağınız şeyin tanıtımı yapmayın, resmen bu yalancılık oluyor. O kadar çok sayabilirim ki ama 500 harf sınırı var. Sadece reklamsız ve indirme özelliği basit diye kullanıyorum."
"1","Uygulamanın son güncellemesinden sonra listeme eklediğim filmleri eklenmedi olarak gösteriyor ve bazen listeme giremiyorum filmleri eksik gösteriyor. Yardımcı olursanız sevinirim."
"1","Diziyi durdurup arka plana alıyorum ve başka uygulamalarda gezinirken bir video izlemek istiyorum. İzlediğim video bitince dizi birden arka planda oynamaya başlıyor. Bu sorunun çözülmesi gerekiyor."
"2","Arkadaşlar bir şey soracağım yardımcı olursanız sevinirim Netflix de ben isdediyim dilde filim izlemek şansım varmı şimdi sadece ingilizce ve çok az türk dillerinde filimler var ben svenska ve ya başka dillerde izlemek isdiyorum nasıl yapa bilirimbunu"
"5","İyi çok güzel eğer şöyle diyorsanız blu tv'mi yoksa netflix mi? Bunun cevabı kesinlikle NETFLİX 3 sebep var 1daha kaliteli 2daha iyi mesela film ve dizi bölümleri indirebiliyorsun ve internetsiz yerde izleyebiliyorsunuz 3 Herkese uygun diziyi veya filmleri filtreleyebiliyorsunuz."
"1","Uygulama son güncellemeden sonra hata verip erişilemiyor diyip sürekli atıyor uygulamayı silip kuruyorum düzeliyor bir süre sonra gene aynısı tekrarlanıyor bu şekilde devam ederse izleyemediğim şeye neden abone olayım diyip aboneliğimi iptal edicem"
"4","Başarılı bir uygulama. Cepte ve TV uygulamasında kullanıyorum. Ses ve görüntü kalitesi çok güzel. Bir puanı içerik daha zenginleştirilmeli diye düşündüğümden kırıyorum."
"5","Uygulamanın güzel olduğunu biliyorum fakat bi takım sıkıntılar veriyo üyelik konusunda, bununla ilgili bilgisi olan var mı ?"
"1","Allah aşkına bu uygulama neden arçelik smart tv de yok! Gerçekten mantığınızı anlamıyorum. Tv den izlerim diye almıştım ama hüsrana uğradım gerçekten çok kötü bisey. Şu sorunu düzeltin bizi pişman etmeyin nolur... gerçi pişman olduk zaten..."
"3","Netflix hizmetine erişilemiyor Lütfen daha sonra yeniden deneyin(_1023) ne zaman gelmeye çalışsan hep onu söylüyorum kapatıyorum Yine giriyorum olmuyor Biraz bekleyip öyle giriyorum bu sıkıntıyı göze nasıl olur"
"1","Üye oldum bankadan ödeme yapıldığına dair tarafıma mesaj geldi fakat uygulamayı açtığımda halen isim soyisim banka bilgileri soruyor direk kayıt bölümü açılıyor neden???"
"3","Normalde devamlı kullandığım netflix uygulamasından gayet memnundum. Ancak son güncellemeyi telefonuma yükledikten sonra açılmaz oldu, artık sadece netflix yazısından başka birşey çıkmıyor ekranda, son 4,5 gündür hep aynı ekran. Ne yapıcam bilmiyorum, sildim yükledim yine aynı malesef"
"1","Sürekli homoseksüel ağırlıklı dizi /film çıkarıyorsunuz. Adam akıllı izlenecek dizi / film sayısı kalmadı. Üstelik yerli yapım lgbt dizisi eksikdi onu da yayına süreceksiniz. Eski kaliteden eser yok."
﻿"rating","review"
"1","Satış yapıldıktan sonra benden sorumluluk gitti anlayışı ile Türkiyede 1 numarasınız. Çalıştığınız kargo firması da sizden bir farkı yok. Kimse bunlarla iş yapmasın arkadaşlar. Yazıklar olsun size. Türkiye bu yüzden dünya firmaları arasına giremiyor. Sayenizde 2 günlük yevmiyem gitti. Allaha havale ...Yorumun TamamıSatış yapıldıktan sonra benden sorumluluk gitti anlayışı ile Türkiyede 1 numarasınız. Çalıştığınız kargo firması da sizden bir farkı yok. Kimse bunlarla iş yapmasın arkadaşlar. Yazıklar olsun size. Türkiye bu yüzden dünya firmaları arasına giremiyor. Sayenizde 2 günlük yevmiyem gitti. Allaha havale ediyorum."
"2","Uygulamanın performansı çok düşük. Bazı sayfalar açılmıyor, bazıları da çok yavaş açılıyor. Kapatıp tekrar deniyorum yine aynı. Bu sorun yeni birşey değil yaklaşık 1-2 yıldan beri kullanıyorum, sürekli aynı sorunlar var. Hiç gelişme kaydedilmedi. Şimdi cevap olarak telefonunuzun modeli veya internet...Yorumun TamamıUygulamanın performansı çok düşük. Bazı sayfalar açılmıyor, bazıları da çok yavaş açılıyor. Kapatıp tekrar deniyorum yine aynı. Bu sorun yeni birşey değil yaklaşık 1-2 yıldan beri kullanıyorum, sürekli aynı sorunlar var. Hiç gelişme kaydedilmedi. Şimdi cevap olarak telefonunuzun modeli veya internet hızı gibi bahaneler yazmayın. Telefonum samsung S10 Plus, wifi hızı 50 mps"
"1","Şu uygulamanızı bir güncelleyin yahu ! İğrenç bir tasarımı var. Modern yapın uygulamayı. Hepsiburada, wps office gibi yapın. Uygulama geliştiricisi nasıl tasarım anlayışınız var ? Ayrıca uygulama aşırı kasıyor, ileri geri fonksiyonlarında bozukluk var. Bir ürüne bakıyorsun bi anda ana ekrana atıyor....Yorumun TamamıŞu uygulamanızı bir güncelleyin yahu ! İğrenç bir tasarımı var. Modern yapın uygulamayı. Hepsiburada, wps office gibi yapın. Uygulama geliştiricisi nasıl tasarım anlayışınız var ? Ayrıca uygulama aşırı kasıyor, ileri geri fonksiyonlarında bozukluk var. Bir ürüne bakıyorsun bi anda ana ekrana atıyor. Lütfen geliştirin."
"2","Sepete ekle tuşuna basıyorum eklemiyor. Favorilere ekle diyorum ekliyor ondan sonra sepete ekliyor. Ürüne bakayim diyorum donuyor. Teknoloji satıyorsunuz kendiniz kullanmıyorsunuz. Mağazalarınızda müşteriye internet yok. Kendi kullandığınız internet bile doğru dürüst çalışmıyor. Herşeyinizi güncelle...Yorumun TamamıSepete ekle tuşuna basıyorum eklemiyor. Favorilere ekle diyorum ekliyor ondan sonra sepete ekliyor. Ürüne bakayim diyorum donuyor. Teknoloji satıyorsunuz kendiniz kullanmıyorsunuz. Mağazalarınızda müşteriye internet yok. Kendi kullandığınız internet bile doğru dürüst çalışmıyor. Herşeyinizi güncelleyin. Yakışmıyor."
"1","Mağazalarınızı kapatmak için çalışanlardan birisinin ölmesini mi bekliyorsunuz? Millet canının derdinde birde sizden alışveriş mi yapıcak, açgözlülüğün bu kadarı... (Satış Danışmanının İç Sesi)"
"2","Uygulamada kampanyalar açılmıyor. Ürün resimleri gösterilmiyor dönüp duruyor. Uzun zamandır böyle. Bir hal çaresine bakınız lütfen."
"1","Çok yavaş çalışıyor Favorilere ekledigim ürünler kendiliginden siliniyor İndirime girince haberim olmasini istedigim hic bir üründen ürün indirime girmesine ragmen bildirim gelmedi. Ayrıca takip ettigimiz bir markadan yeni ürün (laptop vb) geldiginde de bildirim alabilmeliyiz. Uygulamayı da lütfen b...Yorumun TamamıÇok yavaş çalışıyor Favorilere ekledigim ürünler kendiliginden siliniyor İndirime girince haberim olmasini istedigim hic bir üründen ürün indirime girmesine ragmen bildirim gelmedi. Ayrıca takip ettigimiz bir markadan yeni ürün (laptop vb) geldiginde de bildirim alabilmeliyiz. Uygulamayı da lütfen biran önce güncelleyin sürekli hata veren, ikide bir çöken, açılmayan uygulama bir teknoloji magazasına hiç yakışmıyor. Artık uygulamayı güncellleyin lütfen çok yavaş çalışıyor çoook GÜNCELLEYİN ARTIK!"
"1","Tıraş Ve kötü Berbat Şşsssasaaaaaaaasssssssssssssssssdddsddddddddfffrdfrefffrvtvvvvvvvvvggijjjjjjjjjjjjjjjjjbvggvgghhbbhhhhhhhhghhhhjjjjjbhyyyyyyuuuuuuuuu7jujkksqkakkxokndiwiskkwkisiisjksjkisinskixjisjixjqjxjiixixisjsjwkjwkkxkkxkxbbhiBzjiwjzhahsjsjsjjsjskjjiyyyyyyyyybhsiusjsusuusizisiyyyyyu7uuhhhJja...Yorumun TamamıTıraş Ve kötü Berbat Şşsssasaaaaaaaasssssssssssssssssdddsddddddddfffrdfrefffrvtvvvvvvvvvggijjjjjjjjjjjjjjjjjbvggvgghhbbhhhhhhhhghhhhjjjjjbhyyyyyyuuuuuuuuu7jujkksqkakkxokndiwiskkwkisiisjksjkisinskixjisjixjqjxjiixixisjsjwkjwkkxkkxkxbbhiBzjiwjzhahsjsjsjjsjskjjiyyyyyyyyybhsiusjsusuusizisiyyyyyu7uuhhhJjajjajja,jajjJsqjnjajjajzjzjzjzzjzjzjzjsisisjsjzjjzjzjzjzjzjzjsajjai"
"1","Üyelik iptal etme seçeneği neden yok? 100 liralık ekran kartı almıştım. Fanlısıyla değistirmek istedim kabul etmediler. O zaman eposta mesajları atmayı kesin. Terbiyesizler"
"1","Vatan Bilgisayar kadar büyük ve alaninda basarili olan, benim yıllardır alış-veriş yaptığım bu markaya yakışmayan cok ama cok kötü bir uygulama. Bir urun bakmak icin 10 kere aç kapa yapiyorsun ama yine de giremiyorsun uygulamaya. 1 yildiz bile fazla oldu bu uygulamaya."
"1","Vatan bilgisayarla teknosa hem bilgisayar yani pc de hem android de kullanılmamak üzere uygulama yapmışsınız. İkinizin sayfa ve uygulamasından kullanışsız ve kullanılamazı yok. Kaç gündür yine uygulamaya giremiyorsun bilgisayarda da aynı. Sizi tebrik ediyorum bu beceriksizliği nasıl becerdiniz."
"1","uygulamanızda bi hata var. siparişlerim kısmından ger gitmeye çalıştığımda kredi kartımdan para cekmeye çalışıyorsunuz. banka bana mesaj atıyor. buna derhal çözüm bulun. kabul edilemez bişey bu"
"3","Uygulama optimizasyonunda sorunlar var,örneğin internet bağlantım kesintisiz çalışmasına rağmen arama menüsünden herhangi bir ürün aratıp tüm sonuçları göster dediğimde ""İnternet bağlantınızı kontrol edin."" diye ibare çıkıyor karşıma acil düzeltilmesi gerek.."
"1","Bu kadar rezil bir uygulama görmedim . Bir siparişi vermek için yirmibir defa gir çık yaptım . He peki oldu mu hayır . Chrome dan girip siparişi verdim . Çok ama çok kötü bir program . Yakışmıyor vatan bilgisayara ..."
"1","Sürekli vatan ekranı da kalıyor. Uygulama bir türlü açılmıyor. Acaba sitede mi yoğunluk var diye web sitesine giriyorum. Orda gayet güzel sıkıntısız dolaşabiliyorum. Ama uygulama bir türlü açılmıyor. Bence komple uygulamanın revize edilmesi gerek."
"1","1 yıldızı bile hak etmiyor. Öncelikle uygulama ana ekranda kalıyor ve açılmıyor. İkinci olarak aşağıya doğru kaydiginda geri kalanını yüklemiyor. Son olarak kötü bir ana ekran ve arayüz var ayrıca bazı ürünlerdeki filtreler de az."
"3","Normal fiyatlardan 300 400 tl pahalı ürünler bile var . Buradan alışveriş yapılmaz . Takait olayı iyi ama ürünler normalden pahalı olduğu için gidin başka sitelerden alın taksitle birlikte 400 tl fazla olur en çok ."
"1","uygulamanızda, satın alma kısmından teslimat adresi kısmına geçildiğinde, mağazadan teslim al seçeneği çıkmıyor. ilgilenmeniz gereken bir sürü aksaklık var, onlardan biri bu."
"1","Uygulamaya verilen nota inanmayıp indirip kullanayım dedim ama maalesef zaman kaybı, berbat bir uygulama açılmıyor çalışmıyor.. Önermiyorum Not:uygulama geliştiricilerinden ricam var, ya uygulamayı çalışır duruma getirin ya da mağazadan kaldırın, insanlara zaman kaybı yaşatmayın."
"1","Sorunlu, internet sitesinden bi ürün almaya calisiyordum site service unavailable hatadı veriyor uygulama calisir belki dedim o da tırt çıktı bir de teknoloji mağazası. Vatan bilsayarin bilgisayar kısmını kaldırıp yeni markanızı vatan sucukları olarak değişseniz daha iyi olur."
"1","Yav teknoloji markettin uygulamasına bak. Yazık 6 aydır böyle. Ayıp ayıp. Çalışmıyor uygulama. Kaç gündür açılmıyor."
"1","Fatura adresini defalarca yazıyorum. Oluşturuldu diyor ama çıkmıyor bir türlü. Sanırım uygulamada sorun var"
"1","Hiç indirmeyin ve alışveriş yapmayın kazık AMD A4000 işlemci alıcaktım 80 tl'den 82 tl ye yükseldi dolar bazı var ama Ürün yok ellerinde stoğa gelince haber ver butonu koymuşlar stokta tükenmiş yaz olsun bitsin ne uğraştırıyorsun."
"1","UPS isimli saçma sapan bir kargo şirketiyle ürünü gönderiyorlar ve teslimat sizin elinize bir türlü ulaşmıyor.İade süreci de kargo bekleme süreci de uzun bir daha vatan bilgisayardan alışveriş yapmayacağım."
"1","Siparişi gün içinde verirseniz aynı gün mesai dışnda verirseniz ertesi gün teslim diyorsunuz. Ama çarşamba alıyorum perşembe kargoya veriyorsunuz. Uygulamada siparişin akıbeti görüntülenemiyor. Mağazada 4 çalışan 1 müşteriyle ilgileniyor. Keşke kalite işler yapsanız ama nedense ülkemizde firmalar he...Yorumun TamamıSiparişi gün içinde verirseniz aynı gün mesai dışnda verirseniz ertesi gün teslim diyorsunuz. Ama çarşamba alıyorum perşembe kargoya veriyorsunuz. Uygulamada siparişin akıbeti görüntülenemiyor. Mağazada 4 çalışan 1 müşteriyle ilgileniyor. Keşke kalite işler yapsanız ama nedense ülkemizde firmalar hep aynı mantıkla işliyor. Sadece parayı almak."
"1","Kaldırdım. Bir teknoloji marketinin ıygulaması bu kadar kötü olabilir mi? Bir çok özelliği çalışmıyor!!!"
"1","Bir teknoloji firmasina ait olmasina rağmen oldukça kötü, berbat , yavaş , kullanışsız bir sisteme sahip , bir sekmeden digerine geçerken dakikalarca beklemeniz gerekebilir. yıllardır 0 güncelleme ile yoluna devam eden bir uygulamadan bahsediyorum, 0 yenilik 0 gelişim ve boyle bir uygulamadan alışve...Yorumun TamamıBir teknoloji firmasina ait olmasina rağmen oldukça kötü, berbat , yavaş , kullanışsız bir sisteme sahip , bir sekmeden digerine geçerken dakikalarca beklemeniz gerekebilir. yıllardır 0 güncelleme ile yoluna devam eden bir uygulamadan bahsediyorum, 0 yenilik 0 gelişim ve boyle bir uygulamadan alışveriş yapmak dolandırılmak veya bir eşyaya hakkından fazla ucret ödemek demek olabilir."
"1","satisdanismanininicsesi burada. Çalışanlarının sağlığına önem vermeyen kuruluş. 1 yıldız fazla bile"
"2","Diger alışveriş uygulamalarına göre çok geride. Çok geliştirilmesi lazım. normal siteden baglanmak daha kolay uygulama çok yavaş ve hatalar veriyor"
"1","sepette ki ürünler siliniyor ve bir çok hat var. vatan bilgisayara böyle bir uygulama gerçekten yakışmıyor. Hasan VATAN Bey her zaman az enerji çok iş diye düşünmeyin teknoloji satıyorsunuz bu tekmolojiyi biraz da sizler kullanın. yoksa bu kdar büyük bir pazarda payınızı küçülteceksiniz"
"1","Internet bağlantısı olduğu halde. Bağlantı yok anlamında Bağlantınızı kontrol ediniz diye hata veriyor. Açılmıyor. Heyyy Vatan Bilgisayar yorumlara bakıyor musunuz.?"
"1","Bir tane kulaklık aldım satmadan önce altın gibi davrandınız sattıktan sonrada çöp gibi kulaklığı alalı 1 hafta oldu jack girisindeki kabloyu kıpırdatınca ses gidiyordu dedim degistirebilirmiyiz bunu dedinizki servise gitmesi lazım 15-20 gün sonra gelir dediniz ve ben 15 gün ne kullanacağım dediğimd...Yorumun TamamıBir tane kulaklık aldım satmadan önce altın gibi davrandınız sattıktan sonrada çöp gibi kulaklığı alalı 1 hafta oldu jack girisindeki kabloyu kıpırdatınca ses gidiyordu dedim degistirebilirmiyiz bunu dedinizki servise gitmesi lazım 15-20 gün sonra gelir dediniz ve ben 15 gün ne kullanacağım dediğimde hiç yardımcı olmadınız sizleri kınıyorum alışveriş yapmanızı asla önermem çok kötü müşterilere bakıyorsunuz verdiğim para size haram olarak geri dönsün"
"1","Az önce vatan bilgisayardaydık ve adamlar bizi resmen kovdu yaşımız 16 diye adamın bize dediği şey ; birşey almayacaksanız çıkın çünkü benim işim var ve başınızda dikilmek zorundayım. Ve orada boşta 5 6 eleman daha vardı. Adam sonra bize hırsızlık olayları olduğunu söyledi resmen bize hırsız muamele...Yorumun TamamıAz önce vatan bilgisayardaydık ve adamlar bizi resmen kovdu yaşımız 16 diye adamın bize dediği şey ; birşey almayacaksanız çıkın çünkü benim işim var ve başınızda dikilmek zorundayım. Ve orada boşta 5 6 eleman daha vardı. Adam sonra bize hırsızlık olayları olduğunu söyledi resmen bize hırsız muamelesi yaptı adama alarm sistemi diye bişey var dedim. Alarmı koparıyorlar dedi. Yani nasıl alarmı bir insan koparabilir koparsa bile 20 tane kamera ve etrafta 6 da çalışanlar vardıANTAKYA PRİMEMALL ŞUBE"
"1","Aç mı yor. Koskoca vatan bilgisayarın uygulaması açmıyor. Açsa bile çooook yavaş herşey. Acilen düzeltilmeli. 0 yıldız olsa idi şu haliyle o bile çok olurdu bu uygulamaya."
"1","1 bin tl üzeri siparis yaparsan diyor aynı gün icinde teslim istanbula ankara vs.. ama yapiyosun onda gecerli degildiyosunuz onuda gectm aynı. Gun kargoya vermiyosunuz ayıp ayıp urun o kadar yakındaki 45 dakikaya gitsem alır gelirim 24 saat oldu magzadan kargocuya verilmedi.müşteri kaybetmeyo iyi bi...Yorumun Tamamı1 bin tl üzeri siparis yaparsan diyor aynı gün icinde teslim istanbula ankara vs.. ama yapiyosun onda gecerli degildiyosunuz onuda gectm aynı. Gun kargoya vermiyosunuz ayıp ayıp urun o kadar yakındaki 45 dakikaya gitsem alır gelirim 24 saat oldu magzadan kargocuya verilmedi.müşteri kaybetmeyo iyi biliyosunuz"
"1","Uygulamaya girmeye çalışıyorum internet bağlantınızı kontrol edin uyarısı veriyor. Telefonumdaki bütün programlar salak bi siz akıllısınız sanırım, hepsi çalışıyor sizde sıkıntı büyük. Piyasada tek değilsiniz sizinle zaman kaybedeceğime gider işini düzgün yapan firmalardan alırım alacağımı."
"1","İnternet sitesinden bir televizyon aldım. 1 temmuzda iade ettim. Ben para iadesi beklerken, ben sanki aynı üründen tekrar istemişim gibi iade ettiğim ürünü bana geri gönderdiler. Ben istemediğimi belirttim. Ve para iade işlemi uzadıkça uzadı ve şuan hala paramın iadesini bekliyorum."
"1","Uygulama ve internet siteniz çok yavaş, tv siparişi vermek için 50 defa gir çık yaptım. 1 saattir bir siparişle uğraştım. Teknoloji ürünleri satan vatan gibi bir markaya yakışmıyor."
"1","Alışveriş sitelerinin aplikasyonları çok iyi çalışırken bilgisayar üzerine çalışan bir firma nasil oluyorda çalışmayan bir aplikasyon yapabiliyor. Çok berbat. Açılmıyor. HEPSİBURADA nın yazılımcısını transfer edin."
"1","Anlaştıkları kargo firması rezaletin ötesinde. 1 ayda ancak ürün teslim ediyor, o da perişan halde. Kırık dökük.. Sonra iadesi için ugrasıyosunuz. 1 ay da öyle geçiyor. Yani bu magazadan saglam bi ürün almak için en az 2 ayı gözden çıkarın. Yoksa almayın. Çöp şirket ve çöp kargosu."
"1","Son derece rezalet bir uygulama. Uygulamayı bir kaç defa kaldırıp tekrar yüklememe rağmen uygulama açılmıyor. Ana ekranda yükleniyor sembolü dönüp duruyor."
"1","Uygulamadan drone aldım dronun fiyatı 799 tl idi ama sipariş ettikten sonraki gün 929 tl ye çıktı yani güncelememişler. bunu fark ettikten sonra beni aradılar ve bankadan ek onay almamı istediler ama bankayı aradığımda buna gerek olmadığını ücretin zaten çekildiğini belirtmişlerdi ve vatan beni ürün...Yorumun TamamıUygulamadan drone aldım dronun fiyatı 799 tl idi ama sipariş ettikten sonraki gün 929 tl ye çıktı yani güncelememişler. bunu fark ettikten sonra beni aradılar ve bankadan ek onay almamı istediler ama bankayı aradığımda buna gerek olmadığını ücretin zaten çekildiğini belirtmişlerdi ve vatan beni ürünün fiyatını güncellemediler diye iade ettirmeye çalışıyor eğer yetkili kişiler yardımcı olmaz ise tüketici haklarına başvuracağım !!"
"1","Program sürekli donuyor. Bir ürünü tıklayıp alana kadar kampanya bitiyor.Ayrıca sürekli internet bağlantınızı kontrol edin diyor.(diğer programlarda net kopma veya donma sorunu olmuyor sadece sizin programda bi sıkıntı var)"
"1","Mavi bir ekranda sadece vatan bilgisayar yazısı yazdırmak için bu kadar masraf yapmasanız keşke. Oppo neo rx17 cihazda açılmıyor. Enteresan"
"2","Uygulama pek stabil değil bazen açılmıyor, filtreler ve görseller çalışmıyor. Teknoloji satan bir firmanın uygulamasının böyle sorunlu olmasıda enteresan geliyor bana."
"1","uzun zamandır uygulama donuyor,, internet bağlantınızı kontrol edin yazıyor, kaç kez sildim tekrar yükledim yine aynı, tam bir rezalet, teknoloji mağazası uygulaması çalışmıyorr. bence bu uygulamayı tamamen kaldırın, adam gibi yeni bir uygulama yapın."
"1","Önce insan. Önce sağlık. Bugünler geçer ama bu firmalar unutulmaz.."
"1","Satış danismaninin iç sesi BURADA! Lütfen çalışanlarınıza ve personellerinize değer verin..."
"1","""İnternet bağlantınızı kkntrol edin"" hatası veriyor.Ürün rama yapıyoruz.Ortada sürekli dönen bir daire var.Oluşturduğum şifreyi doğru girmeme rağmen kabul etmiyor.Daha çok yatırım yapmanız gerekiyor"
"1","böyle gerizakalı bi proğram görmedim sürekli kapanıyor internet bağlantınızı kontrol edin diyor bide üstelik teknoloji firması yüzünüze tükürsem az bile ne kadar aptal geri zekalı varsa buraya toplanmış yazılımcı olmuş...gecenin kazananı sen ol indirimler 22:00 da diyor ama ürünleri göstermiyor artı...Yorumun Tamamıböyle gerizakalı bi proğram görmedim sürekli kapanıyor internet bağlantınızı kontrol edin diyor bide üstelik teknoloji firması yüzünüze tükürsem az bile ne kadar aptal geri zekalı varsa buraya toplanmış yazılımcı olmuş...gecenin kazananı sen ol indirimler 22:00 da diyor ama ürünleri göstermiyor artık gına geldi bu kadar şerefsizlik olur işini düzgün yapan firmalar var ordan alın en azından siniriniz tavan yapmaz.hepsi burada n11 gitti gidiyor bunlar işini düzgün yapan satıcılar."
"1","Vatan her zamanki gibi kötü oluşunu kanıtladı. Böyle görünce bu firmayı çok mutlu oluyorum. İnsanlar ne kadar fuzuli bir firma olduğunuzu görüyor. Tez zamanda batmanız dileğiyle."
"1","Türkiye'nin ileri gelen teknoloji mağazalarında siniz lütfen şu uygulamanızı ve websitenizi düzeltin en ufacık yoğunlukta kullanmak mümkün olmuyor. Size yakışmıyor."
"1","Uygulamayı güncelleyen işler hale getirin, 1-2 şey açmadan hata verip kapanıyor, düzgün çalışmıyor.."
"1","Uygulama aşırı derece iğrençleştı. Bu uygulamayı düzenleyen kişi vatan bilgisayarı batırmak için uğraşıyor demedi demeyin"
"1","Açılmayan uygulama neden duruyor ki. Mavi ekran Vatan Bilgisayar. Başka bir şey yok."
"1","Uygulamayı indirdim ve internet olduğu halde internet bağlantınızı kontrol edin diyor.Telefonum S20 ultra internet hızım 100mps"
"1","İnternet bağlantınızı kontrol edin diye uyarı verip uygulama açılmıyor.Teknoloji ile bukadar içli dışlı olan bir firmanın bu derece berbat bir uygulaması olması olacak iş değil.Ayrıca uugulamaya da pc toplama sihirbazı eklenmesi lazım."
"1","vatan bilgisayarda çalışanlar nasıl hanzo kibar değilse bu uygulamada aynen onlara çekmiş. note 9 ile 80 megabitt hız olan bir yerde interneti kontrol edin söylüyor. önce siz gidin beyninizi kontrol edin. orada çalışanlar gerçekten çok kabalar. başı kıçı oynayan bir firmadan ancak böyle kalitesiz pr...Yorumun Tamamıvatan bilgisayarda çalışanlar nasıl hanzo kibar değilse bu uygulamada aynen onlara çekmiş. note 9 ile 80 megabitt hız olan bir yerde interneti kontrol edin söylüyor. önce siz gidin beyninizi kontrol edin. orada çalışanlar gerçekten çok kabalar. başı kıçı oynayan bir firmadan ancak böyle kalitesiz program beklenir"
"1","Mağazaları kapatın, satışdanışmanının iç sesi burada.👏👏"
"1","Mp3 çalar sipariş verdim hâlâ ürün hazırlanıyor diyor bir hafta oldu sanki yeniden yapıyonuz mk sürekli vatan dan alışveriş yapıyodum ama bundan sonra yok sizden alışveriş falan hepsiburada ya devam en azından aynı gün kargoda sizin keyfinizi mi bekliycez bu yüzden dolayı ürünü almaktan vazgeçtim dö...Yorumun TamamıMp3 çalar sipariş verdim hâlâ ürün hazırlanıyor diyor bir hafta oldu sanki yeniden yapıyonuz mk sürekli vatan dan alışveriş yapıyodum ama bundan sonra yok sizden alışveriş falan hepsiburada ya devam en azından aynı gün kargoda sizin keyfinizi mi bekliycez bu yüzden dolayı ürünü almaktan vazgeçtim dönüş yaptım geri dönüş bile olmadı beş etmezsiniz"
"1","Çok güzel bir uygulama o kadar güzel ki açılmıyor."
"1","Bu nasıl uygulama. Ürünlere bakılmıyor. Sayfa aşağı inmiyor. Sepete eklemede sıkıntı vs.birçok sorun"
"1","indirdim ve telefon siparis ettim. bir puan bile hak etmeyen bir uygulama ve site. siparisinizin durumunu takip edemiyorsunuz hicbir bildirim yapılmıyor. indiripte birseyler almayın. sonra kara kara düşünüp beklersiniz."
"1","1 yıldız bile çok... Uygulama mı denir buna. Ne giriş yapılıyor...ne başka bir şey......"
"3","Uygulama güzel fakat sipariş verirken web sitesindeki ödeme seçeneklerinden biri olan bkm express ödemesi mobil uygulamada çıkmıyor. Ayrıca siparişlerim menüsünde siparişimin ayrıntıları son durumunu göremiyoruz. Yine web sitesinde bu ayrıntılar görülebiliyor."
"1","Böyle bir zamanda bile mağazalarını kapatmadığı için"
"1","Satış danışmanının iç sesi burada ! Satış danışmanlarınız ölmeyi bekliyor #corona"
"1","Vatana yakışmayan bir uygulama. Berbat ötesi. Açılmıyor."
"1","Bu kadar kötü bir uygulama görmedim hiç bir alışveriş sitesinde , siparişlerimizi görüntülemek isterken uygulama kitleniyor kapanıyor"
"1","allah sizin ....... versin internet sayfasından alışveriş yaptıp kredi kartına kod istemedi spariş onaylandı dedi şimdide prokovasyon kodu mu ne istiyor hakkım haram zıkkım olsun size 17 gün mu bekleme süresi varmis bide bu vatan sitelerinden ne bişey alın nede muhatap olun gidin abi n11 gitti gidiy...Yorumun Tamamıallah sizin ....... versin internet sayfasından alışveriş yaptıp kredi kartına kod istemedi spariş onaylandı dedi şimdide prokovasyon kodu mu ne istiyor hakkım haram zıkkım olsun size 17 gün mu bekleme süresi varmis bide bu vatan sitelerinden ne bişey alın nede muhatap olun gidin abi n11 gitti gidiyor veya trendol gibi yerlerden yapın hem paranız kaybolmaz hemde zamanınız TAMMM BİR REZALET"
"1","Satış danışmanının iç sesi burada! Vatan personeli evden çıkmasın!"
"1","Hayatımda bu kadar iğrenç bir uygulama görmedim. Kesinlikle açılmıyor sürekli uygulama açılıyor halinde ekranda dönüyor...,"
"1","Şifrenimi unuttun tuşuna bsınca mail yıllar sonra geliyor resmen. Gelen maile tıkladım. Bu sefer ana sayfaya atıyor. Şifremi sıfırlayamıyorum."
"1","Uygulama çok kötü çalışıyor lütfen ilgilenin akıcı değil..."
"5","Kötü yorumlara aldırış etmeyin gayet güzel uygulama ve düzgün çalışıyor"
"1","Sürekli kasıyor.girmiyor.boyle berbat bir uygulama yok..yapmak istesen böyle kötü bir uygulama yapamazsın."
"1","App çalışmıyor stabil değil bilgisayar sitesine hiç yakışmayan app yapmışlar bari marketten kaldırın da boşuna millet indirmesin . App duzeldikten sonra yorum ve değerlendirmeyi kaldıracağım bilginize ..."
"1","O kadar yavaş ki.. Arama yapıyorum, sonuçları göstermiyor. Üye girişi desen yapılmıyor.. İnternetim de herhangi bir sorun yok"
"1","Son zamanlar programda sorun var çalışmıyor bağlantınızı kontol edin diyor, teknoloji ile uğraşan bir firmanın yazılım sorunu yaşaması hiç kabullenecek bir şey değil!"
"5","Yorumlarda herkes gömmüş yine de bir şans vereyim indireyim dedim ve uygulama gayet kullanışlı, hızlı ve basit. Çoğu internet satışı yapan sitelerin uygulamalarından kat kat daha iyi sanırım son güncellemede tüm sorunlar düzeltilmiş. Kuşkusuz yükleyebilirsiniz zaten boyutu düşük.."
"1","Sana 1 yıldız bile çok, kapat artık mağazalarını"
"1","Uygulama 5 para etmez sürekli bir sorun ile uğraşıyoruz açılmıyor açılsa bile bir ürüne tıklayınca yüklenmiyor İnternet bağlantısı hatası verip duruyor 1 yıldız bile çok ama çoook fazla böyle işe yaramaz uygulamaya"
"1","1960 yılındaki kaanı lar, 2019 yılındaki bu programdan daha hızlı çalışıyor."
"1","Berbat. İnternet bağlantınızı kontrol edin diyor. Oysa ki diğer uygulamalar sorunsuz çalışıyor. Bu firma pişmanlık. İndirmeyin yıl 2019 olacak ama hâlen bir uygulamaya düzgün yazılım yapamayacak kadar aciz ve ilgisizler."
"1","Kriter belirterek güç kaynağı aratmak istiyorum ancak yapılmıyor. Mesela bilgisayar parçaları - tüm oem ürünleri diyorum ama onun altındaki bütün ürünler ekrana geliyor. Kısıtlama yapılamıyor. Bu haliyle benim için gereksiz bir uygulama maalesef."
"1","Satışdanışmanının iç sesi burada!!!"
"1","Satış danışmanın iç sesi burda!!!!!"
"1","uygulama hata veriyordu şimdi hiç açılmıyor sildim yükledim yine düzelmedi altı üstü mobil uygulama teknolojik ürünler satan büyük firmanın uygulaması böyle mi çalışır web sitenizde de sorun var filtre ve sıralama çalışmıyor bazen."
"3","Herşeyi kolaylıkla bulabiliyorum ama tek sıkıntı böyle büyük bir mağzanın uygulamasının sıkıntı çıkartması arada takılması ve kullanım dışı olması."
"1","Siteniz ve uygulamanız açılmıyor umarım farketmişsinizdir. Ayrıca uygulamanız ve internet siteniz çok çok yavaş"
"1","Satış danışmanın içsesi. Buradayız 🙋 önce insan"
"1","satışdanışmanlarınız ölümü bekliyor !"
"1","Hard disk arıyorum kategori çıkmıyor arayarak buluyorum ayrıntılar çıkmıyor beş para etmez türk uygulaması ancak bu kadar olur. Browserden aradığım zamanda ayrıntı kategorisi hep birbirine giriyor."
"1","Uygulama açılmıyor sorun var. İlgilenir misiniz lütfen?"
"1","Satısdanismaninin icsesi burda.!!!!!"
"1","Mobil uygulaması hiç kullanışlı değil sürekli mavi ekran geliyor açılmıyor."
"4","Akıllı saatler bölümü (beyaz ekran) açılmıyor.Gezinirken sayfa altına inildiğinde tekrar sayfa başına yönlendirecek bir tuş yok.Olursa daha kolay olcak,teşekkürler."
"1","Akıllı saatler bölümü neden açılmıyor!?!?!?"
"3","Uygulama güzel tasarlanmış ancak bazen düzgün çalışmıyor."
"1","Hiçbir veriyi getiremeyen, hiçbir menüsü açılmayan (sürekli loading modunda) uygulama için teşekkürler!"
﻿"rating","review"
"2","Uygulama çok yavaş. Telefondaki uygulama ile üye olmak istedim fakat hep hata verdiği için olamadım. Bende bilgisayardan üye oldum. Daha sonra telefondan üye girişi yapıp da kullanabiliyoruz. Fakat yinede uygulama çok çok yavaş. Sinir bozucu derecede hemde. Bir an önce geliştirilmesi lazım."
"1","Kelimeler kifayetsiz kalıyor. Bu uygulamayı kelimeler ile anlatamıyorum. Böyle bir firmanın böyle bir uygulamaya sahip olması gerçekten utanılacak bir durum. Herkesin e alışveriş yaptığı bir dönemde benden alma demenin başka bir yolu."
"1","Koskoca Teknosa'ya şu dandik uygulama yakışıyor mu acaba ? Zaten tarayıcıdan da girince aynı yer çıkıyor , bu bir uygulama değil web sayfasına kısayol erişimi gibi bir şey. Yani şunu kendiniz Teknosa'ya yakıştırıyorsanız pees vallahi. Az n11 - HepsiBurada - GittiGidiyor dan feyz alın bari yazık."
"1","Site üzerinden ürün aldım siparişim gözükmedigi gibi 2 defa alım sağlanmış ve ürünler sepetimde gözükmüyor. 466.2x2 toplam 932 tl para çekildi iade yapılacakmış bekliyoruz bakalım. İade için yok mail atın yok provizyon kodunu verin ee iade edilecek mi dediğim zaman mesai saati bitti yarın diyor baka...Yorumun TamamıSite üzerinden ürün aldım siparişim gözükmedigi gibi 2 defa alım sağlanmış ve ürünler sepetimde gözükmüyor. 466.2x2 toplam 932 tl para çekildi iade yapılacakmış bekliyoruz bakalım. İade için yok mail atın yok provizyon kodunu verin ee iade edilecek mi dediğim zaman mesai saati bitti yarın diyor bakalım yarın süreç nasıl işleyecek.!"
"1","Berbar bir uygulama çok ağır çalışıyor, giriş yapamıyorsunuz. Profiline girip siparişlerini kontrol edemiyorsunuz. Uygulamanın içindeki menü tuşu çalışmıyor. Koskaca Teknosanın uygulaması yok. Sipariş verdik bakalım nasıl gelecek."
"1","Bir yıldız bile fazla. Çok ağır açılıyor. Bir ürün aldığında sanki bilinçli yorum yapılması engelleniyor. Teknosa gibi bir teknoloji marketi bir uygulama yapmaktan aciz görünüyor. Siz gidin bir sürü koyun alın besleyin daha iyi."
"1","Sürekli hata veriyor giriş yapılmıyor numaranız veya şifre yanlış hatası alıyoruz şifremi unuttum denemesinde sistem sel hata var diye hata alınıyor. Şifre yenilenmesi için mailime mail gelmiyor 1gün boyunca uğraştım hiç bir gelişme yok berbat bir uygulama teknolojik bir siteye yakışmayan uygulama m...Yorumun TamamıSürekli hata veriyor giriş yapılmıyor numaranız veya şifre yanlış hatası alıyoruz şifremi unuttum denemesinde sistem sel hata var diye hata alınıyor. Şifre yenilenmesi için mailime mail gelmiyor 1gün boyunca uğraştım hiç bir gelişme yok berbat bir uygulama teknolojik bir siteye yakışmayan uygulama mağazalarımızda ilgi alaka yok internet uygulamanız çalışmıyor bu işi sadece siz yapmıyorsunuz alternatif çok"
"1","Hem internet sitesi hem de uygulama sürekli hata vermekte. Fiyatları da zaten piyasaya göre pahalı. Bir daha telefonuma yüklememek üzere kaldırıyorum seni ."
"1","Bütün gün alışveriş yapmaya çalışıyorum hep aynı iletiyle karşılaşıyorum. ""Ödeme sağlayıcısıyla iletişim kurulurken bir hata oluştu. Birkaç dakika bekleyin ve tekrar deneyin."" Teknolojik ürünler sattığını iddia eden bir firmanın teknolojisinin bu kadar ilkel olması ilginç. Siz bu işleri bırakıp traf...Yorumun TamamıBütün gün alışveriş yapmaya çalışıyorum hep aynı iletiyle karşılaşıyorum. ""Ödeme sağlayıcısıyla iletişim kurulurken bir hata oluştu. Birkaç dakika bekleyin ve tekrar deneyin."" Teknolojik ürünler sattığını iddia eden bir firmanın teknolojisinin bu kadar ilkel olması ilginç. Siz bu işleri bırakıp trafikte şarj cihazı satın."
"1","Uygulama her açtığında giriş yapmamı istiyor sipariş takibi sayfasına geliyorum orda yine giriş yapmamı istiyor teknosa az teknoloji kullan. Teknoloji ile alakası olmayan yer teknosa online. Vasat sadece vasat.."
"1","Teknoloji şirketine yakışmayan bir uugulama olmuş. Hesabım açılmıyor. Siparişlerim takip kısmı yok. Sayfalar çook geç geliyor... N11 e bakıp biraz feyz alsalar iyi olacak..."
"1","Her girişte şifre hatalı mesajı veriyor. Yenileyip giriyorum. Bir sonra girişimde yine şifre hatalı Bu ne yahu .Bir yıldız bile çok - ile başlamalı 😠😠😠"
"1","Dünden beri ödeme problemlerini gideremediler. Çağrı Merkezi de hiç birşey yapmıyor. Bizim de sistemimiz yok diyor. 2020 de 1 gündür çöken sistem bravo 👏"
"1","Giriş yapmama rağmen sepete attığım zaman sepete girip baktığımda ürün gözükmüyor. Sepete attığını hemen al dediğin zaman Sürekli hata telefon yanlış mail adresi yanlış deyip duruyor. Sinir oldum. En son sildim rahatladım"
"1","Güya teknoloji marketi, uygulaması işkence aleti, önce koyu bir karanlık, sonra grilik, ardından lütfedercesine ağır ağır görünen ürünler"
"1","Çok kötü bir uygulama bir yıldızı bile haketmiyor ama ben verdim????👺👺😍😍"
"1","5 gündür ürünü kurmak için servis gelmiyor.defalarca alışveriş yapmama rahmen bu kadar ilgisizlik olmaz forum istanbul mağazanızdan aldığım ürüne ragmen artık sizde pil dahi almayacağım çok kötü bir ticaret anlayışınız var"
"1","Üye girişi yapılamıyor, sürekli hata veriyor, beğendiğin ürünü sosyal medyada paylaşabilmek için bir kısayol dahi yok"
"1","Defalarca denedim e-posta ve şifre ile kayıt oluyorum ama sonrasında bilgilerimle giriş yapmaya çalışıyorum olmuyor, sürekli hata veriyor. Berbat bir uygulama 1 * bile fazla Sildim gitti. Oh be dünya varmış."
"2","Uygulamayi 5 gun once kurdum 5 gundur giris yapamiyorum sayenizde alacağım ürün tükendi uygulamadan ne giris yapiliyor nede üye olunuyor musteri hizmetleride urunun tekrar stoga girip girmeyeceği hakkinda bilgide veremiyor stoga gelince bildirim gonder ozelligide yok ise yaramaz bir uygulama"
"1","Siteye büyük harflerle 1000 TL üzeri aynı gün teslimat yazıyorsunuz cep telefonu Fakat aynı gün teslim etmiyorsunuz olmadı sana yakışmadı teknosa........program zaten berbat ötesi şikayetleri Hiçmi okumuyorsunuz"
"1","Gerçekten teknoloji şirketi olup da bu kadar kullanışsız bir uygulamayı nasıl müşterilerinize sunabiliyorsunuz hayret."
"1","Ne salak bir uygulama yapmışsınız be kardeşim! Sürekli hata veriyor, ürün alacam alamıyorum, bende gittim GittiGidiyor dan aldım, rakibiniz çok siz bilirsiniz!"
"1","Böyle aptal bi uygulama görmedim ürün aldım ne ürün hakkında bilgi alabiliyorum ne kargoya verildimi verilmedimi onu görebiliyorum nereye tıklasam hata veriyo hesabımdan sürekli çıkıyo teknosa gibi bi firmanın böyle bi uygulama kullanması çok yazık gerçekten"
"1","Sipariş verdim parasını (4 000 tl) kartımdan çektikleri halde ürünüm hakkında bilgi vermiyorlar. Sürekli dönüş yapıcaz deniliyor ama bilgi dönüşü yok. Hayal kırıklığı yaşadım resmen TEKNOSA ya yakışmayan tavır bunlar"
"1","koskoca bir firma ve teknoloji firması ama teknolojinin beyni yazılımdan uzaktan yakından alakası yok. çok amatörce, profesyonellik yok... herhalde bizimde playde bi uygulamamız olsun diye koymuşlardır.. bir yıldız bile fazla.."
"1","Hayatımda bu kadar iğrenç bi uygulama görmedim sürekli donuyor siparişimi göremiyorum 404 error yazıyo bi ürünün üzerine tıkladığımda hiç bişe olmuyo uygulamayı yüklemeyin Googleden işleminizi yapın"
"1","Uygulamanız çok yavaş, işlemleri geç yapıyor yavaşlıktan dolayı da istediğim ürünü istediğim gibi araştırıp inceleyemiyorum."
"2","Uygulamada filtreleme için seçim yaptıktan sonra uygulayamıyorum. Örneğin akıllı saatlerden markalardan birini seçtiğimde bunu uygulayacağımız bir buton göremiyorum. Hiç filtreleme yapmamış gibi tüm markalar devam ediyor."
"1","Şu dönemde beş para etmez bir site aldığıma almışıma yüklediğime bin pişman oldum muhatap dahi bulamıyorsun ..."
"3","Sipariş detaylarına bakmak istediğimde sürekli olarak hesaptan atıyor, tekrar tekrar giriş yapmamı istiyor. Sonuç bakamıyorum."
"3","Uygulama çok güzel birşey demiyorum mağazanızdaki eşyalar da güzel ama çalışanalarınız çok kötü geçen bir mağazanıza girdik ilk sizin mağazanıza p30 alcaktık içeri girdik kimse ilgilenmedi bir tanesi telefonla oynadı bi tanesi çay içip muhabbet bi tanesi rafları temizliyordu (adam hakediyo maaşını) ...Yorumun TamamıUygulama çok güzel birşey demiyorum mağazanızdaki eşyalar da güzel ama çalışanalarınız çok kötü geçen bir mağazanıza girdik ilk sizin mağazanıza p30 alcaktık içeri girdik kimse ilgilenmedi bir tanesi telefonla oynadı bi tanesi çay içip muhabbet bi tanesi rafları temizliyordu (adam hakediyo maaşını) Neyse telefonla oynayana sorusu p30 nerde diye cevap bile vermedi rafları silene sorduk şurada kardeşim dedi gösterdi ama kusura bakma temizlemem lazım dedi hiç ilgi yok direk çıktık başka mağazadan"
"1","Keşke -1 puan verebilseydim. O kadar kötü ki neresinden tutsam elinde kalıyor uygulama. Teknosa gibi köklü bir mağaza hiç yakışmayan bir uygulama. ASLA TAVSİY ETMEM ELİMDE GELSE PLAY STORE DEN ÇIKARTMAK İSTERDİM."
"1","Acayip yavaş uygulama ürün bakmak için 10 dk beklemek gerekiyor Andiroid in en kötü uygulaması bence tek yıldız"
"1","Berbat bir uygulama bir ürün arıyana kadar gidip alıp gelmiştim."
"1","Bu kadar kötü bir yazılım yapmayı nasıl başardınız. Sizi tebrik ediyorum."
"1","Sakın indirmeyin çok çalılmıyor dicek kadar ağır çalışıyor web ten açın daha iyi büyük firmaya göre bu nu yakıştıramadım"
"1","Filtre seçemiyorsun ürün ararken...teknoloji sitesinin filtre mekanizması çalışmıyor, yapanın eline sağlık......"
"1","uygulama çok yavaş ve kullanışsız. web sitesinde geçerli kullanıcı adı şifrem burada geçmiyor ne hikmetse. yükledim, ve anında sildim!"
"2","Sonunda SA olan bir teknoloji şirketine hiç yakışmamış bir uygulama."
"5","Siparis ettigim laptop vaktinde ve güzel bir şekilde ambalajlanmış halde tarafıma ulaştırıldı. Teşekkürler Teknosa. Hizmetinizden fazlasiyla memnun kaldim."
"1","Yorum yapan arkadaşlar biraz abartiyor diye düşünmüştüm ama fark ettimm ki az bile soylemisler. Gercekten cok yavas. Keyifle gezilmiyor. Hepsiburada'ya devam"
"1","İğrenç filtreler kullanılmayacaksa hangi amaçla koydunuz."
"1","Keşke daha iğrenç bi program yazsaydınızda hiç giremeseydik"
"1","Teknoloji deyip reklam yapıyorsunuz. Bir uygulama yapmıyorsunuz. Cooooooooooook yavaş. Donuyor."
"1","Profil bilgimi bile güncelleyemedigim sıradan program. Özellikle Tlf. Numaramı :). Daha akıcı olmalı, fonksiyonlar denenerek düzeltilmeli.."
"1","Acilen güncellenmesi gerekn alanlari mevcut misal uyeligin olmasına rağmen giriş ve yeni kayot yapamiyirsun adamlara resmen satışları düşsün die kasti yapılıyor sankii ama yinede internetten girip aldım Teknosa yeri ayrı güncelleyen ama"
"5","Uygulama gayet güzel. Biraz daha geliştirilse daha güzel olur."
"1","Siteye üye bile olunmuyor.Sistem kapanıyor direkt."
"1","Hata veriyor giriş yapılmıyor ne biçim bir uygulama bu ya berbat"
"1","Yazık açılmıyor ürün fazlığı yok beş para etmez sildim"
"1","O fiyatlar gerçek mi laptop 410 tl çünkü?"
"1","Begenmedim. bir iki kere sizi tercih ettim ama Artık alışveriş yapmam"
"5","Yapılan kötü yorumları anlamıyorum ben uygulamayı yükledim açtım gayet güzel hemen alışılıyor.istediğim yerde dolaşabiliyorum bilgi ve özelliklerine bakabiliyorum."
"1","Uygulama çok kötü indirmeyin web sitesi daha iyi"
"5","Süper. Uygulama 100. Üzeri. 100"
"1","Sürekli internal server error hatası"
"1","Bir uygulama ve site ancak bu kadar berbat olabilir"
"1","Böyle giderse hakikaten bu uygulasan tamamen ayrılacam"
"1","Sizin uygulamanız kadar yavaş bir uygulama görmedim.Bir saat dönüyor dönüyor açmıyor bu nedir arkadaş.Web sitenizde aynı."
"1","Philips oneblade pro siparişi verdim ücret kesintisi olduğu halde siparişim onaylanmadı ilgilenirseniz sevinirim"
"1","Dogmalardan deneyim mi yaşadık ki paylaşalım. Sakın indirmeyin."
"1","Telefon seçeceğim, filtreleme özelliği çalışmıyor."
"1","Autlet (teşhir ürünü) bozuk mal gönderdi"
"1","Hep hata veriyor."
"1","Surekli hata veriyor. Istenilen yeri acmiyor.alisverisyaparken hata veriyor.teknosa musteri hizmetleri geri bildirim yapmiyor fasa fiso bi kurum magdur ettiler ve kimse umursamiyor"
"5","Neden bu tableti ne gözümün önünde görülmüyor"
"1","İndirmeyin bence. Ağır donuyor sayfayı yüklemiyor. Gereksiz"
"1","Sırada yarım saat bekliyorum sıra geldimi deyince tersleniyorum. O****u çocuklar i"
"1","Iğrenç bir uygulama yani açılmıyor hemen atıyor uygulamadan yani zaman kaybı..."
"1","Berbat Sürekli üye girişi yapmak hangi çağda kalmış?"
"1","Uygulamaya giremiyorum siparislerime bakamayorum rezil otesi"
"1","İSMİNDE TEKNO OLAN BİR KURULUŞ ANCAK BU KADAR BERBAT BİR TEKNOLOJİK UYGULAMA YAPABİLİR."
"1","Uygulamanızın hiçbir özelliği yok"
"1","Satış Danışmanın iç sesi burada"
"1","Uygulama çok yavaş açılıyor işlem yaparken ürünler yüklenirken yavaş yükleniyor teknosaya bu uygulama yakışmıyor"
"1","Birkaç sene önceki Teknosa uygulaması, teknoloji marketlerin Android uygulamaları içinde en yüksek yıldıza sahip uygulamasıydı (yanılmıyorsam 4.0 yıldızdı). Ama şimdiki uygulaması değil kötü performans, çalışmaya bile tenezzül etmiyor. Açılmıyor yani. O yüzden 1 yıldız."
"1","Nasıl teknoloji da! bu ben anlamadım Kocaman teknoloji firması ikide birde uygulama dışarı atıyor ürüne tıklıyoruz giriş yaptığımız halde giriş yapın diyor siz diğer firmalar da görmüyor musunuz iade et, sıfır risk,vs çok çok çok kötü hem uygulamanız hem müşteri ilişkileriniz lütfen bu bakkal amca k...Yorumun TamamıNasıl teknoloji da! bu ben anlamadım Kocaman teknoloji firması ikide birde uygulama dışarı atıyor ürüne tıklıyoruz giriş yaptığımız halde giriş yapın diyor siz diğer firmalar da görmüyor musunuz iade et, sıfır risk,vs çok çok çok kötü hem uygulamanız hem müşteri ilişkileriniz lütfen bu bakkal amca kafasından kurtulup biraz hızlı entegre olun şu teknolojiyle demek ki neymiş teknoloji sanayi yazmakla olmuyor,yapmakla hızlıca cevap vermekle oluyor mus... yoğunluk vs bahanelerinin altına sığınmadan!"
"3","Sipariş menüsü uygulamada yok"
"1","Kargo takip çalışmıyor"
"1","Çok yavaş .hata veriyor nete zor bağlanıyo takılıyo"
"4","Kapıda ödeme varmı"
"1","Çok kötü. Çalışmıyor."
"2","Tıkla yarım saatte açılıyor çok yavaş verdiğin komutlar olmuyor"
"1","Ödeme yapma ekranında hata verip duruyor."
"3","program cok duzgun calismiyor .Gelistirilmesi lazim."
"1","Teknoloji magazasının appinde geri tuşu olmazmı uygulamaya girip Bir ürünü incelediğimde önceki sayfaya gidemiyorum o yüzden zaman kaybı sildim"
"5","Ben böyle fırsatçılık görmedim. Corona'dan dolayı insanlar kıt kanaat geçiniyor siz de krizden istifade saç makinelerine durmadan zam yapıyorsunuz. Bunu unutmayacağım Teknosa. Her sorulduğunda dolandırıcı bir firma diyeceğim."
"2","Uygulama hata veriyor"
"1","Bu kadar yavaş bir site yok uyuz ediyo beni"
"1","Teknosa'ya yakışmayan bir uygulama olmuş. Çok ağır ve yetersiz. Siparişin durumunu göremiyorsun. Benzer uygulamaları incelemeleri gerekli... Bir daha teknosadan çöp almakmı tövbe... Sıradan bir firmadan yaptığım alış-veriş daha profesyoneldi. Adam kendi cep telefonundan bana mesaj (ürün kargolandı. ...Yorumun TamamıTeknosa'ya yakışmayan bir uygulama olmuş. Çok ağır ve yetersiz. Siparişin durumunu göremiyorsun. Benzer uygulamaları incelemeleri gerekli... Bir daha teknosadan çöp almakmı tövbe... Sıradan bir firmadan yaptığım alış-veriş daha profesyoneldi. Adam kendi cep telefonundan bana mesaj (ürün kargolandı. Vs.) gönderdi. Teknosa ben müşteri hizmetlerini arayınca kargo gönderi numarasını not alamadığım için benim talebimle mesaj gönderdi.. Sakın ha sakın. Ne uygulamayı kurun, ne de bir şey alın.........."
"1","lise öğrencisine mobil uygulama yap desen bundan daha kaliteli uygulama yapar. Şaka gibisiniz.. mobil uygulama 5 dakikada açılır mı..bu uygulama 5 dk açılmıyor ama kullaniciyi disari atiyor...urun aldim (mecburi olarak web üzerinden mobil çalışmıyor) acaba fake site mi yapmislar diye dusunmedim degi...Yorumun Tamamılise öğrencisine mobil uygulama yap desen bundan daha kaliteli uygulama yapar. Şaka gibisiniz.. mobil uygulama 5 dakikada açılır mı..bu uygulama 5 dk açılmıyor ama kullaniciyi disari atiyor...urun aldim (mecburi olarak web üzerinden mobil çalışmıyor) acaba fake site mi yapmislar diye dusunmedim degil... çünkü web sitesi de kötü, mobil uygulama ise berbat..param ile rezil oluyorum bu olsa gerek... Unutmayın en iyi reklam kullanici memnuniyetidir."
"1","OKUMADAN GEÇME ÖNEMLİ !!!! Bir puana bile değmez sakın burdan sipariş vermeyin pişman olursunuz sakın !!!! Siparişimi çok geç getiriyorlar dezenfekte ediyoz ayağına sakın!!!"
"5","Uzun süredir mobil sitenizin proğramı sık sık arıza veriyor; hepsiburada, vatan, istanbulbilişim gibi alışveriş sitelerini de kullanıyorum... İnanmıyorsanız sizde bu siteleri yükleyip deneyebilirsiniz.Teknosanın yıllardır sadık bir müşterisiyim ve üzülüyorum.Satmayı kolaylaştırın. Sizin proğramların...Yorumun TamamıUzun süredir mobil sitenizin proğramı sık sık arıza veriyor; hepsiburada, vatan, istanbulbilişim gibi alışveriş sitelerini de kullanıyorum... İnanmıyorsanız sizde bu siteleri yükleyip deneyebilirsiniz.Teknosanın yıllardır sadık bir müşterisiyim ve üzülüyorum.Satmayı kolaylaştırın. Sizin proğramlarınızı değiştirin; örneğin hepsiburadanın proğramı şahane çalışıyor.Siz de değiştirin ve satışınızı artırın. Artık dayanamadım, yazdımSaygılar.02.11.2019 MEHMET GÜLER"
"1","Menü sekmesi açılmıyor uygulama berbat"
"5","Spike istiyorum, Supercell"
"1","Uygulama iyi olsa ne yazar asla teknosadan ürün almam! Ocak ayında çıkmış tüketici hakları kararını uygulamamakta ısrar edip dokuz ay sonra müşteri hizmetlerinin hadi gelin ürünü iade edin deyip sonrasında (ama bu ürün yeni gibi deil tamir ettirin) demelerindeki mantıksız prosedür bahanelerinden son...Yorumun TamamıUygulama iyi olsa ne yazar asla teknosadan ürün almam! Ocak ayında çıkmış tüketici hakları kararını uygulamamakta ısrar edip dokuz ay sonra müşteri hizmetlerinin hadi gelin ürünü iade edin deyip sonrasında (ama bu ürün yeni gibi deil tamir ettirin) demelerindeki mantıksız prosedür bahanelerinden sonra yanından bile geçmeyeceğim marka, kesinlikle tavsiye etmiyorum, ikinci el alın daha iyi."
"1","1 yıldızı bile haketmiyorsunuz uygulama açılmıyor durduruldu diyip atıyor yapacağınız uygulama batsın"
"5","Teknosa ya çok teşekkür ederiz"
"1","Calisanin sagligini dusunmeyen sirket"
﻿"rating","review"
"1","Bu dolandırıcılıktan başka hiç bir şey değil. Uuygulama çok elverişsiz. Ödeme kısmı berbat. 80 liralık ürün sipariş ettim. Binbir güçlükle cidden. Uygulama paramı kesti ama hiç bir şekilde uygulamada gözükmedi. Bekledim belki markete düşmüştür diye. O gün siparişlerim gelmedi. Markete gidip çalışanl...Yorumun TamamıBu dolandırıcılıktan başka hiç bir şey değil. Uuygulama çok elverişsiz. Ödeme kısmı berbat. 80 liralık ürün sipariş ettim. Binbir güçlükle cidden. Uygulama paramı kesti ama hiç bir şekilde uygulamada gözükmedi. Bekledim belki markete düşmüştür diye. O gün siparişlerim gelmedi. Markete gidip çalışanlara sorunca müşteri hizmetlerine yönlendirdiler. Aradım ilk acil notuyla yetkililere yönlendirildi denmesine karşın geri dönüş alamadım hala. Şuanda müşteri hizmetlerine bile yönlendirilmiyor."
"3","Uygulamadan online alışveriş yaptım. Siparişlerimden 2 lt evin ayçiçek yağı ve Komili ıslak havlu gelmedi. Ayrıca 3 kilo normal portakal siparişi verdim sıkma portakal geldi. Mesaj attım geri dönüş olmadi. Müşteri hizmetlerini arıyorum sürekli. Sıranız şu kadar diyor. Basa kadar geliyor görüşme yapm...Yorumun TamamıUygulamadan online alışveriş yaptım. Siparişlerimden 2 lt evin ayçiçek yağı ve Komili ıslak havlu gelmedi. Ayrıca 3 kilo normal portakal siparişi verdim sıkma portakal geldi. Mesaj attım geri dönüş olmadi. Müşteri hizmetlerini arıyorum sürekli. Sıranız şu kadar diyor. Basa kadar geliyor görüşme yapmadan daha sonra tekrar sıraya aliyor böyle böyle uzayip gidiyor. Müşteri temsilcisine ulaşmak mümkün olmuyor maalesef. Inşallah buradan yazdığımı bari görür yetkililer."
"1","Uygulama fena değil ama çalışma sistemi felaket parayı ürün gelmeden çektiler. Yanlış ve eksik gelen ürünlerin iadesi yapilmadi. 8 li istediğim ürünün 8 li parasını alıp 1 li göndermişler. Koyun peyniri parası alıp inek göndermişler. Hiç gelmeyen ürünler için para iadesi hala yapılmadı. Kaç defa mai...Yorumun TamamıUygulama fena değil ama çalışma sistemi felaket parayı ürün gelmeden çektiler. Yanlış ve eksik gelen ürünlerin iadesi yapilmadi. 8 li istediğim ürünün 8 li parasını alıp 1 li göndermişler. Koyun peyniri parası alıp inek göndermişler. Hiç gelmeyen ürünler için para iadesi hala yapılmadı. Kaç defa mail attım cevap yok. Üç kuruş için uğraştırıyorsunsuz. Yazık."
"1","Uugulama sürekli donuyor ama öyle böyle değil, sürekli... Bir türlü sonuca (ödeme) gidemiyorsun. Sanki kullanmayın diye yapmışlar. Diğer marketlere hava atmak için yapmış gibi yapmışlar. Allah ıslah etsin. Yapıyorsanız adam gibi yapın. Bizi ne boş yere ümitlendiriyorsunuz"
"1","Her seferinde yanlış ürün ve ayıplı ürün gonderdiler. Migros sanal marketten daha ucuz diye bunu deneyelim dedik. Magnum istiyoruz mis dondurma geliyor. Teslimat kagidinda magnum yaziyor. Yetkili ulaşılacak bir insan evladi yok. Muz siparis etrik geldigi gibi cope attik. Kesinlikle tavsiye etmiyorum...Yorumun TamamıHer seferinde yanlış ürün ve ayıplı ürün gonderdiler. Migros sanal marketten daha ucuz diye bunu deneyelim dedik. Magnum istiyoruz mis dondurma geliyor. Teslimat kagidinda magnum yaziyor. Yetkili ulaşılacak bir insan evladi yok. Muz siparis etrik geldigi gibi cope attik. Kesinlikle tavsiye etmiyorum. Biraz daha pahali ama Sanal marketin hizmeti bunlardan cok daha iyi."
"3","Uygulama güzel fakat sipariş veremedikten sonra maalesef bunun bir önemi kalmıyor. Sipariş ekranında bugün ve yarın sekmelerinde yer alan tüm uygun gösterilen zamanları tek tek seçtiğim halde her defasında ""Seçilen zaman uygun değil"" hatasını alıyorum. Umarım en yakın zamanda çözülür. Emeğinize sağl...Yorumun TamamıUygulama güzel fakat sipariş veremedikten sonra maalesef bunun bir önemi kalmıyor. Sipariş ekranında bugün ve yarın sekmelerinde yer alan tüm uygun gösterilen zamanları tek tek seçtiğim halde her defasında ""Seçilen zaman uygun değil"" hatasını alıyorum. Umarım en yakın zamanda çözülür. Emeğinize sağlık."
"3","Bir iki ufak sıkıntı için koca bir operasyon kanalını kötülemek olmaz ama. Gelen listede görünen ama gelmeyen ürünler oluyor. Hatta gelmedi deyip iadesi yapılacak ürünlerden gelmiş olanlarda oluyor. Ve üzücü bir şey ; süt sipariş etmiştim. Normalde kendim alsam paketi bombe yapan sütü almam, arkadaş...Yorumun TamamıBir iki ufak sıkıntı için koca bir operasyon kanalını kötülemek olmaz ama. Gelen listede görünen ama gelmeyen ürünler oluyor. Hatta gelmedi deyip iadesi yapılacak ürünlerden gelmiş olanlarda oluyor. Ve üzücü bir şey ; süt sipariş etmiştim. Normalde kendim alsam paketi bombe yapan sütü almam, arkadaşlar koymuşlar, teslim alırken de fark etmedik. Hanım açıp koklayınca fark etmiş meğer bozukmuş süt; güneşte kalmış zannederim. Bu saydığım zımbırtılar yüzünden 5 puan değil 3 puan veriyorum sevgili şok bey."
"1","İlk ve son siparişimi verdim pişman oldum. Siparişleri emekçi mağaza çalışanlarına çantada yaya olarak taşıtıyorlar. Bu iş için ayrı personel ve araç yok. Bunu yapanlar koronadan daha tehlikeli. Bir nebze de olsa vicdan sahibi insan bunu bilerek ve isteyerek kullanmaz. Ben hemen uygulamayı kaldırdım...Yorumun Tamamıİlk ve son siparişimi verdim pişman oldum. Siparişleri emekçi mağaza çalışanlarına çantada yaya olarak taşıtıyorlar. Bu iş için ayrı personel ve araç yok. Bunu yapanlar koronadan daha tehlikeli. Bir nebze de olsa vicdan sahibi insan bunu bilerek ve isteyerek kullanmaz. Ben hemen uygulamayı kaldırdım. Lütfen sizde uygulamayı indirmeyin ve kullanmayın. Bu vicdansızlığa ortak olmayın. Ayrıca bu zihniyete sahip oldukları için marketlerine de gitmiyorum. Bim ve a101 e gidiyorum. Sizde öyle yapın."
"1","Bu zor günlerde market çalışanlarını daha da zor durumda bırakarak sömüren berbat uygulama. Eğer evlere servis yapacaksanız bunun için ekip kurmanız gerekir, araç almanız gerekir. Reyonda, kasada veya herhangi bir yerde görevli bir çalışanı iki elinde poşet sokak sokak gezdiremezsiniz. Bu bir sömürü...Yorumun TamamıBu zor günlerde market çalışanlarını daha da zor durumda bırakarak sömüren berbat uygulama. Eğer evlere servis yapacaksanız bunun için ekip kurmanız gerekir, araç almanız gerekir. Reyonda, kasada veya herhangi bir yerde görevli bir çalışanı iki elinde poşet sokak sokak gezdiremezsiniz. Bu bir sömürüdür. Utanın!"
"1","Uygulama sürekli kapanıyor. Sabahtan beri defalarca denedim seçim yaparken bir anda kapanıyor ve seçilen çoğu ürüne stokta yok diyor. Ayrıca böyle can tehlikeli olan günlerde mağaza içi çalışan personelenizi dışarıya yürüyerek göndermeniz utanç verici. Koskoca Yıldız Holding'e hiç yakışmadı bence. B...Yorumun TamamıUygulama sürekli kapanıyor. Sabahtan beri defalarca denedim seçim yaparken bir anda kapanıyor ve seçilen çoğu ürüne stokta yok diyor. Ayrıca böyle can tehlikeli olan günlerde mağaza içi çalışan personelenizi dışarıya yürüyerek göndermeniz utanç verici. Koskoca Yıldız Holding'e hiç yakışmadı bence. Ben yıllardan beri özelikle sadece sizin marketinizden alışveriş yapıyordum. Yazıklar olsun."
"1","Siparişi oluşturduk. Teslim edildi diye bildirim geldi ancak eve teslimat yapılmadı. Güvenilir marketlerden online alışveriş yapın. Müşteri hizmetlerine telefonla ulaşamıyoruz. Tüketici hakem heyetine başvuru yapacağız ve tüm sosyal hesaplarimizdan herkesi sizden alışveriş yapmamaları ile ilgili ola...Yorumun TamamıSiparişi oluşturduk. Teslim edildi diye bildirim geldi ancak eve teslimat yapılmadı. Güvenilir marketlerden online alışveriş yapın. Müşteri hizmetlerine telefonla ulaşamıyoruz. Tüketici hakem heyetine başvuru yapacağız ve tüm sosyal hesaplarimizdan herkesi sizden alışveriş yapmamaları ile ilgili olarak ikaz edeceğiz"
"5","Aslında tam olarak çok güzel dolandırılıyorsunuz. Aldatıcı reklamlarına inanıp 8726 sipariş numarası ile sipariş verdim. Gerçekten düzgün bir satış yapıldığını zannederek. Stokta olmayan ürünlerin satışı yapmaları ürünleri getirmemelerini ve sebze yerine çöp getirmelerini paranızı iade etmemelerini ...Yorumun TamamıAslında tam olarak çok güzel dolandırılıyorsunuz. Aldatıcı reklamlarına inanıp 8726 sipariş numarası ile sipariş verdim. Gerçekten düzgün bir satış yapıldığını zannederek. Stokta olmayan ürünlerin satışı yapmaları ürünleri getirmemelerini ve sebze yerine çöp getirmelerini paranızı iade etmemelerini ve müşteri hizmetlerine ulaşamamayı saymazsak çok da bi sıkıntı yok. Çöpe atacağınız paranız varsa burası sizin için bulunulmaz bi yer tavsiye ederim başka yer aramayın. Para nerde, ürün nerde..."
"1","500 metreden sonraya sipariş almıyorlar. 1300 tl lik alışverişi migros'tan yaptım mecburen. Evimle Şok Market arası yaklaşık 700 metre. Getiremeyiz dediler. Migros 5 km öteden getirdi. Adam Çin'den Amerika'dan getiriyor ŞOK Market iki adım yerden getirmiyor. Bu virüs olayı devam ederse kimse gidemez...Yorumun Tamamı500 metreden sonraya sipariş almıyorlar. 1300 tl lik alışverişi migros'tan yaptım mecburen. Evimle Şok Market arası yaklaşık 700 metre. Getiremeyiz dediler. Migros 5 km öteden getirdi. Adam Çin'den Amerika'dan getiriyor ŞOK Market iki adım yerden getirmiyor. Bu virüs olayı devam ederse kimse gidemez markete, bunlar da batar neticede."
"1","Bugün ev karantinasında olmam sebebiyle ilk ve son siparişimi verdim. 14-15 saat aralığında değil 18:30 da geldi. Bu çok önemli değil ancak olmayan ürüne sipariş alıyosun saatler sonra bana siparişim geliyor ve ben olmayan ürüne para ödemişim. Bu saate kadar bekleyeceğim ve o ürün gelmeyecekse kapat...Yorumun TamamıBugün ev karantinasında olmam sebebiyle ilk ve son siparişimi verdim. 14-15 saat aralığında değil 18:30 da geldi. Bu çok önemli değil ancak olmayan ürüne sipariş alıyosun saatler sonra bana siparişim geliyor ve ben olmayan ürüne para ödemişim. Bu saate kadar bekleyeceğim ve o ürün gelmeyecekse kapatın uygulamayı bize de yazık bir hafta hesaba geçmeyecek paraya da yazık, senin çalışanına da eziyet."
"1","Sipariş verdim ve çok memnun kaldım çalışanlar zaten çok iyi. Fakat sonradan öğrendim ki çalışanlara araç sağlamadan halihazırdaki market çalışanları sömürülüyormuş. Duyduğum vicdan azabını anlatamam. Ya taşımak için özel personel alın ya da çalışma şartlarını iyileştirin bunun adı modern kölelik ya...Yorumun TamamıSipariş verdim ve çok memnun kaldım çalışanlar zaten çok iyi. Fakat sonradan öğrendim ki çalışanlara araç sağlamadan halihazırdaki market çalışanları sömürülüyormuş. Duyduğum vicdan azabını anlatamam. Ya taşımak için özel personel alın ya da çalışma şartlarını iyileştirin bunun adı modern kölelik yazıklar olsun!!"
"5","Kaç kez sipariş verdim. Her seferinde en geç 1 saat içinde getirdiler. Ürünleri özenle poşetleyip getiriyorlar. Bizim semtimizdeki şokun evlere servis aracı var. Özel olarak servis için tahsis etmişler. Onunla geliyor siparişler. Fiyatlarda da hiç fark yok markete gidip aldığın fiyatla aynı. Teslima...Yorumun TamamıKaç kez sipariş verdim. Her seferinde en geç 1 saat içinde getirdiler. Ürünleri özenle poşetleyip getiriyorlar. Bizim semtimizdeki şokun evlere servis aracı var. Özel olarak servis için tahsis etmişler. Onunla geliyor siparişler. Fiyatlarda da hiç fark yok markete gidip aldığın fiyatla aynı. Teslimat ücreti de yok. Daha ne olsun. Uygulamanın tek eksiği alışveriş sepetini kaydetmemesi. Yanlışlıkla çıkınca sepet gidiyor. Onun dışında her şeylerinden memnunum."
"1","Denemek için sipariş verdim. Bir ürün eksik geldi önemsiz bir şey olduğu için pek üzerinde durmadım. Ama kapıma gelen personel yorgun ve bitkin görünüyordu ve kadındı. Araçlı kurye kullanmak yerine mağaza personelini kullanan ve çalışanına değer vermeyen ŞOK senden bir daha alışveriş yapmıyorum. Nas...Yorumun TamamıDenemek için sipariş verdim. Bir ürün eksik geldi önemsiz bir şey olduğu için pek üzerinde durmadım. Ama kapıma gelen personel yorgun ve bitkin görünüyordu ve kadındı. Araçlı kurye kullanmak yerine mağaza personelini kullanan ve çalışanına değer vermeyen ŞOK senden bir daha alışveriş yapmıyorum. Nasip olmaz umarım!"
"1","Uygulamayı test etmeden mi çıkarıyorsunuz. Doğru düzgün çalışmıyor. Açılırken yarım saat bekliyorsunuz. Arama kısmına yazdığınız ürünü aramıyor. Sisteme giriş yapıyorsunuz halen giriş yap diyor. İllaki GPS şartı arıyor. Etrafındaki marketleri seçemiyorsun. Aradığın ürünün hangi şubede olduğu görünmü...Yorumun TamamıUygulamayı test etmeden mi çıkarıyorsunuz. Doğru düzgün çalışmıyor. Açılırken yarım saat bekliyorsunuz. Arama kısmına yazdığınız ürünü aramıyor. Sisteme giriş yapıyorsunuz halen giriş yap diyor. İllaki GPS şartı arıyor. Etrafındaki marketleri seçemiyorsun. Aradığın ürünün hangi şubede olduğu görünmüyor. Sinir bozucu, elinize yüzünüze bulaştırdınız. Şunu adam gibi çalışır hale getirin yada, bu işi YAPMAYIN."
"1","Böylesine tehlikeli bir periyotta e-alışveriş hizmetini başlatmaniz anlaşılabilir ama bunun için hiçbir araç, motor kurye vb altyapı kurmaksızın çalışanların ellerine ağır poşetleri tutuşturup evlere sipariş götürtmek, kabul etmeyenleri de işten çıkarmakla tehdit etmek en basit tabirle alcakliktir. ...Yorumun TamamıBöylesine tehlikeli bir periyotta e-alışveriş hizmetini başlatmaniz anlaşılabilir ama bunun için hiçbir araç, motor kurye vb altyapı kurmaksızın çalışanların ellerine ağır poşetleri tutuşturup evlere sipariş götürtmek, kabul etmeyenleri de işten çıkarmakla tehdit etmek en basit tabirle alcakliktir. Çalışanlarınizi salgının ortasında ağır torbalarla yaya olarak evlere göndermek nedir, ne tür bir açgözlülüktür, bu kararı alırken tek bir sağduyulu insan uyarmadı mı sizi? Allah belanızı versin."
"1","Allah böyle uygulamayı kahretsin . Müşteri hizmetlerini arıyorum 19 sırada siniz diyo bekliyorum sıra geliyo ve sonra aradığınız kişi müsait değil cevap veremiyor diyo TLF kapatiyo. Kaç defa aradım aynı şeyi yaptılar. bu ne sacmalik .asla ve asla sipariş vermeyin birgün geçti sipariş gelmedi .çok ap...Yorumun TamamıAllah böyle uygulamayı kahretsin . Müşteri hizmetlerini arıyorum 19 sırada siniz diyo bekliyorum sıra geliyo ve sonra aradığınız kişi müsait değil cevap veremiyor diyo TLF kapatiyo. Kaç defa aradım aynı şeyi yaptılar. bu ne sacmalik .asla ve asla sipariş vermeyin birgün geçti sipariş gelmedi .çok aptalca bir uygulama. Beceremiyosunuz bari bırakın bu işi de bizimde vaktimizi almayin"
"1","Çok kötü bir program olmuş. Hizmet vermeye çalışmışsınız ama mahfetmişsiniz. Uygulama henüz berbat . İş görmüyor. İleride nasıl olur bilmem. Üye olacağım mesaj gelmiyor. Facebook ile bağlanılmıyor. Ayrıca da şok evin alt katında aynı apartmandayız. Üzgünüz evinize hizmet verilmiyor direk program. Çe...Yorumun TamamıÇok kötü bir program olmuş. Hizmet vermeye çalışmışsınız ama mahfetmişsiniz. Uygulama henüz berbat . İş görmüyor. İleride nasıl olur bilmem. Üye olacağım mesaj gelmiyor. Facebook ile bağlanılmıyor. Ayrıca da şok evin alt katında aynı apartmandayız. Üzgünüz evinize hizmet verilmiyor direk program. Çevremde şok yokmuş gibi. Aşağı sepet sallıyorum ekmek alıyorum. Dalga geçer gibi."
"1","Bu salgın hastalık döneminde hala nerden ne kazanırım düşüncesiyle personellerinin sağlığını hiçe sayarak alelacele yapılmış bir uygulama. Yazıktır günahtır o insanlara onlar işçi emekçi. Her ay 3 kuruş maaş veriyorsunuz diye sömürmeyin işçileri. Onlar size her zaman kazandırıyor siz de böyle zor za...Yorumun TamamıBu salgın hastalık döneminde hala nerden ne kazanırım düşüncesiyle personellerinin sağlığını hiçe sayarak alelacele yapılmış bir uygulama. Yazıktır günahtır o insanlara onlar işçi emekçi. Her ay 3 kuruş maaş veriyorsunuz diye sömürmeyin işçileri. Onlar size her zaman kazandırıyor siz de böyle zor zamanlarda onlara karşılıksız kazandırin servetinizden 3-5 gidecek diye bu kadar korkmayın. Kimse sizin köleniz değil."
"1","Üye olmak için 3 gündür uğraşıyorum, "" İmail "" de tıkanıyor, yazıyorum ( ! ) İşaret çıkıyor. Telefon la aradım, bağlantı yapıldıktan sonra Telefon çalıyor açan yok. Santral dan ( benim numarami görünce ) çok meşgul ettiğim icin Otomatik kapanıyor. Haklılar, arayanlar çok olduğu için. Bilgilerinize s...Yorumun TamamıÜye olmak için 3 gündür uğraşıyorum, "" İmail "" de tıkanıyor, yazıyorum ( ! ) İşaret çıkıyor. Telefon la aradım, bağlantı yapıldıktan sonra Telefon çalıyor açan yok. Santral dan ( benim numarami görünce ) çok meşgul ettiğim icin Otomatik kapanıyor. Haklılar, arayanlar çok olduğu için. Bilgilerinize sunarım. Teşekkürler. Yardımcı olursanız sevinirim. Yaşım 80."
"1","Bir puanı bile uygulama zorunlu kılıyor diye verdim. Lütfen bu marketten online alışveriş yapmayın. Pandemik bir hastalığı bile geçtim bu yağmurda çamurda kim bilir kaç kilo poşetlerle insanları evlere servise yolluyorlar. Hem de yürüterek!! İğrençsiniz, zaten markette 3 kişi çalışıyor topu topu, he...Yorumun TamamıBir puanı bile uygulama zorunlu kılıyor diye verdim. Lütfen bu marketten online alışveriş yapmayın. Pandemik bir hastalığı bile geçtim bu yağmurda çamurda kim bilir kaç kilo poşetlerle insanları evlere servise yolluyorlar. Hem de yürüterek!! İğrençsiniz, zaten markette 3 kişi çalışıyor topu topu, her şeyi onlar yapıyor bir de evlere yürüyerek servis!! Oh ne ala!"
"1","Şu süreçte insanlar tüm ev alışverişini bu tür sanal uygulamalar üstünden yapıyor (haliyle alınan şeyler ağır oluyor) Şok çalışanları tüm ürünleri yaya olarak ellerinde taşıyarak getiriyor. Ürünleri getiren çalışan kan ter içindeydi teslimat bu şekilde devam ettiği sürece bir daha uygulamanızı kulla...Yorumun TamamıŞu süreçte insanlar tüm ev alışverişini bu tür sanal uygulamalar üstünden yapıyor (haliyle alınan şeyler ağır oluyor) Şok çalışanları tüm ürünleri yaya olarak ellerinde taşıyarak getiriyor. Ürünleri getiren çalışan kan ter içindeydi teslimat bu şekilde devam ettiği sürece bir daha uygulamanızı kullanmayı düşünmüyorum."
"1","2 Nisan'da adrese teslim 173 TL'lik alışveriş yaptık. Teslim kodu( 2172) Ürünleri 2 bayan çalışan yağmurda yürüyek getirmiş!!!! biz diğer market gibi profesyonel sandık, çalışanlara üzülmem ayrı, kurumsal firma olma özelliği var diye tercih ettik... ürünlerden 3 kalem Ürün yok. Alışveriş listesini k...Yorumun Tamamı2 Nisan'da adrese teslim 173 TL'lik alışveriş yaptık. Teslim kodu( 2172) Ürünleri 2 bayan çalışan yağmurda yürüyek getirmiş!!!! biz diğer market gibi profesyonel sandık, çalışanlara üzülmem ayrı, kurumsal firma olma özelliği var diye tercih ettik... ürünlerden 3 kalem Ürün yok. Alışveriş listesini kontrol edince fark ettik ama ulaşabilene aşk olsun. Fatura yok , 2 saat 0212 ile başlayan numarayı aradık hat düşmüyor bile... Yani beğenmedim"
"1","Nasıl salakça bir program bu? Yazan kişiler kullanmayı denemedi mi? Adres mi seçiyoruz yoksa arcade oyun mu oynuyoruz? Ekrana her dokunmada programı durdurup pencere açmak kimin fikri? Önce bir seçelim adresi, ondan sonra verecekseniz verin mesajı. Mesai saatleri dışında iken programın çalışmaması n...Yorumun TamamıNasıl salakça bir program bu? Yazan kişiler kullanmayı denemedi mi? Adres mi seçiyoruz yoksa arcade oyun mu oynuyoruz? Ekrana her dokunmada programı durdurup pencere açmak kimin fikri? Önce bir seçelim adresi, ondan sonra verecekseniz verin mesajı. Mesai saatleri dışında iken programın çalışmaması ne? Önceden sepet hazırlamanın sakıncası ne? Hatta mesai saati dışında kayıt olamamak ne? Şimdilik kaldırıyorum. Umarım kullanılabilir bir uygulama yazacak birilerini bulursunuz, o zaman indiririz."
"1","Personeline hem kasaya baktırır hem ürün yerleştirtir hem temizlik yaptırır ve daha bir sürü sorumluluk yükler bide evlere yürüyerek hamallık yaptırır. Bu vicdansızlık insanlık dışı bi davranış. Kimse bu şartlar altında çalışamaz. Bide yapmayanları işten atıyorlarmış! Kullanmayın bu uygulamayı çalış...Yorumun TamamıPersoneline hem kasaya baktırır hem ürün yerleştirtir hem temizlik yaptırır ve daha bir sürü sorumluluk yükler bide evlere yürüyerek hamallık yaptırır. Bu vicdansızlık insanlık dışı bi davranış. Kimse bu şartlar altında çalışamaz. Bide yapmayanları işten atıyorlarmış! Kullanmayın bu uygulamayı çalışanlara az saygınız varsa sipariş vermeyin. Ben daha alışveriş bile yapmam gidip."
"1","Adresi harita üzerinden aldırıyorsunuz. Ama harita üzerindeki bina no yanlış ben bunu düzeltip kaydettiğimde bir bakıyorum yine harita üzerindeki bina no kaydedilmiş. Böyle saçma şey görmedim. Madem böyle birşey yapıyorsunuz haritanızı guncelleyin. Üstelik 100 metre aşağısında şok market var teslima...Yorumun TamamıAdresi harita üzerinden aldırıyorsunuz. Ama harita üzerindeki bina no yanlış ben bunu düzeltip kaydettiğimde bir bakıyorum yine harita üzerindeki bina no kaydedilmiş. Böyle saçma şey görmedim. Madem böyle birşey yapıyorsunuz haritanızı guncelleyin. Üstelik 100 metre aşağısında şok market var teslimat saatlerini görüyorum. Adres kaydettiğimde bölgenize teslimat yok diyor."
"1","Bulunduğum adrese teslimat yapılamıyor. Bunu anladık. Marketten gel al diyor, onu da anladım fakat neden istediğim şubeden almak yerine uygulamanın söylediği şubeden almak zorundayım. Tavsiye edilen şube benim mahallede değil, toplu taşıma veya yürüyerek gitmek neredeyse imkansız, özel arabam olsa z...Yorumun TamamıBulunduğum adrese teslimat yapılamıyor. Bunu anladık. Marketten gel al diyor, onu da anladım fakat neden istediğim şubeden almak yerine uygulamanın söylediği şubeden almak zorundayım. Tavsiye edilen şube benim mahallede değil, toplu taşıma veya yürüyerek gitmek neredeyse imkansız, özel arabam olsa zaten ne diye bu uygulama ile uğraşayım ? Bana en yakın Şok Market 5 durak ileride benim oradan alışveriş yapmam gerekir. Bu şekilde bu uygulama maalesef çöp."
"1","Verdiğim siparişin parası kesilmesine rağmen eksik gelmiş 10 dk sonra hemen mesaj cektim defalarca müşteri hizmetlerini aradım hiçbir şekilde dönüş olmadı...paranızla rezil olmayın...bi uygulama başlatmışlar ama müşteri memnuniyeti kocaman bir sıfır...belki 5- 10 lira zarara girdim ama marketiniz iy...Yorumun TamamıVerdiğim siparişin parası kesilmesine rağmen eksik gelmiş 10 dk sonra hemen mesaj cektim defalarca müşteri hizmetlerini aradım hiçbir şekilde dönüş olmadı...paranızla rezil olmayın...bi uygulama başlatmışlar ama müşteri memnuniyeti kocaman bir sıfır...belki 5- 10 lira zarara girdim ama marketiniz iyi bir müşterisini kaybetti...kensinlikle önermiyorum...diğer sanal marketlerde hiç böyle bir sorunla karşılaşmamıştım."
"1","berbat ötesi. bir sürü kötü uygulama gördüm ama ilk defa birine yorum yazıyorum. üyelik kaydı sms doğrulama adres oluşturma defalarca tekrarlamak ve zaman alıyor. sonunda başardığınızda alacağınız ürün başka kullanıcılar tarafından satın alınmış uyarısı geliyor. bu uygulamayı yapanlara ben bir şey d...Yorumun Tamamıberbat ötesi. bir sürü kötü uygulama gördüm ama ilk defa birine yorum yazıyorum. üyelik kaydı sms doğrulama adres oluşturma defalarca tekrarlamak ve zaman alıyor. sonunda başardığınızda alacağınız ürün başka kullanıcılar tarafından satın alınmış uyarısı geliyor. bu uygulamayı yapanlara ben bir şey demiyorum. onlar hayal güçlerini kullansın söyleyeceklerim için...."
"1","Uygulama arayüzü tasarımı mükemmel ancak çok yavaş, yavaşlık giderilirse 5 yıldız. Edit : uygulamadan alışveriş yaptım kasiyer yürüyerek malzemeleri getirdi. Biz müşteriler için büyük kolaylık olsa da bu teslimat işi için ayrı bir ekip oluşturmadıktan sonra bir daha ne online ne marketten alışveriş ...Yorumun TamamıUygulama arayüzü tasarımı mükemmel ancak çok yavaş, yavaşlık giderilirse 5 yıldız. Edit : uygulamadan alışveriş yaptım kasiyer yürüyerek malzemeleri getirdi. Biz müşteriler için büyük kolaylık olsa da bu teslimat işi için ayrı bir ekip oluşturmadıktan sonra bir daha ne online ne marketten alışveriş yapmam. Ben malzemeleri alırken utandım. Bu işin başındakiler nasıl utanmıyor anlamış değilim."
"1","Yazıklar olsun sizede yapacağınız uygulamayada! Böyle zor bir dönemde emekçi insanlara bu zulüm yapılmaz, ne demek elde yürüyerek sipariş taşıtmak. İnsanları köle gibi kullanmaya hakkınız yok. Böyle bir şey yapıyorsan moto-kurye yada araç ekibini mağazadan ayrı oluşturacaksın. Bir yıldız bile fazla ...Yorumun TamamıYazıklar olsun sizede yapacağınız uygulamayada! Böyle zor bir dönemde emekçi insanlara bu zulüm yapılmaz, ne demek elde yürüyerek sipariş taşıtmak. İnsanları köle gibi kullanmaya hakkınız yok. Böyle bir şey yapıyorsan moto-kurye yada araç ekibini mağazadan ayrı oluşturacaksın. Bir yıldız bile fazla size! Dahada sizden alışveriş yapmam artık bitti."
"1","Diger marketler eve teslim için ayrı bir ekip ve arac tahsis ediyor. Siz müşteri odaklı oldugunuz için basite kacıyorsunuz. O magazalarda calısan insanlar yeri geliyor 12 saat calısıyor yetmiyor kasa da onu sat bunu sat diye zorlanıyorlar. Perakende sektöründe calısmak cok zordur. Dısardan görüldüğü...Yorumun TamamıDiger marketler eve teslim için ayrı bir ekip ve arac tahsis ediyor. Siz müşteri odaklı oldugunuz için basite kacıyorsunuz. O magazalarda calısan insanlar yeri geliyor 12 saat calısıyor yetmiyor kasa da onu sat bunu sat diye zorlanıyorlar. Perakende sektöründe calısmak cok zordur. Dısardan görüldüğü gibi degildir. Üstelik birde ellerinde poset yürüyerek adrese götürüyorlar. Yazık günah o calısanlara."
"1","Sakın indirmeyin uygulamayı. Zamanınıza yazık. Ben indirdim bir tane bile sipariş veremedim. Hangi kötü yanını saysam bilemedim. Sipariş sepeti oluşturuyorum bir süre sonra kendiliğinden sepet boşalıyor. Tekrar uğraşıp sepeti oluşturuyorum kredi kartı bilgilerini giriyorum telefonunuza 180 saniye iç...Yorumun TamamıSakın indirmeyin uygulamayı. Zamanınıza yazık. Ben indirdim bir tane bile sipariş veremedim. Hangi kötü yanını saysam bilemedim. Sipariş sepeti oluşturuyorum bir süre sonra kendiliğinden sepet boşalıyor. Tekrar uğraşıp sepeti oluşturuyorum kredi kartı bilgilerini giriyorum telefonunuza 180 saniye içinde kod gelecek kodu girin diyor 2 günden beri uğraşıyorum kod mod geldiği yok telefona kod olmadan da sipariş onaylanmıyor. Yani anlayacağınız 2 gündür rezil oldum.Önce Adam gibi bir uygulama yapın"
"1","Bu uygulamadan sipariş verenleri anlayamıyorum gerçekten. Kölelik sistemine çanak tutuyorsunuz haberiniz olsun. Orda çalışan insanlar sizin abiniz kardeşiniz olabilirdi. Personel hem içerde çalışsın hemde yürüyerek adrese teslim yapsın. Soğukta yağmurda. Bunu çıkaran mantığı gerçekten alkışlıyorum. ...Yorumun TamamıBu uygulamadan sipariş verenleri anlayamıyorum gerçekten. Kölelik sistemine çanak tutuyorsunuz haberiniz olsun. Orda çalışan insanlar sizin abiniz kardeşiniz olabilirdi. Personel hem içerde çalışsın hemde yürüyerek adrese teslim yapsın. Soğukta yağmurda. Bunu çıkaran mantığı gerçekten alkışlıyorum. Lüks evinde ayak ayak üstüne atarken gelmiştir kesin aklına.çünkü zor durumda kalıp bu tür işlerde çalışmak nedir bilmezler. Ayıp gerçekten ayıp. Yazıklar olsun. Artık a101 bim. Şoka gitmem."
"1","Indirmediyseniz, indirmeyin. İndirmiş iseniz kullanmayın. Kullanmış iseniz, evinize elinde poşetleri yüreyerek taşıyacak olan elemanları gördüğünüzde, yaptığınız iş için kendinize kızın, bu uygulamayı düşünmüş olanlara da dualar! okuyun. Sonra silin bu uygulamayı ve bir daha da kullanmayın."
"1","Ürün siparişi verdim Ürünlerim Eksik geldi Teslim edilen ürünlerin fiş faturası teslim sırasında yok Hangisi teslim edildi Hangisi teslim edilmedi yasal bir dayanağı yok alıcının. Para iadesi yapilacakmı onu bile bilmiyorum internetten her siteden alışveriş yaptım ama bir daha asla şoktan alışveriş ...Yorumun TamamıÜrün siparişi verdim Ürünlerim Eksik geldi Teslim edilen ürünlerin fiş faturası teslim sırasında yok Hangisi teslim edildi Hangisi teslim edilmedi yasal bir dayanağı yok alıcının. Para iadesi yapilacakmı onu bile bilmiyorum internetten her siteden alışveriş yaptım ama bir daha asla şoktan alışveriş yapmam tavsiyede etmem. Müşteri hizmetlerini aradim mesaj atım dönüş bile yapilmiyor. Birde gelen ürünler özellikle sebze ve meyveler hic bir şekilde taze değil."
"1","Tam tamına 68.51 TL kazıklandım. Sipariş tesliminde (7 nisan 2020) ellerinde olmayan siparişleri getiremediklerini hangi ürünler olduğunu acelece sıralayıp (38 küsür söylendi. Hala kredi kartıma herhangi bir ödeme olmadı. Siparişlerimi tekrar kontrol ettiğimde teslim sırasında belirtikleri haricinde...Yorumun TamamıTam tamına 68.51 TL kazıklandım. Sipariş tesliminde (7 nisan 2020) ellerinde olmayan siparişleri getiremediklerini hangi ürünler olduğunu acelece sıralayıp (38 küsür söylendi. Hala kredi kartıma herhangi bir ödeme olmadı. Siparişlerimi tekrar kontrol ettiğimde teslim sırasında belirtikleri haricinde 2.5 kg sipariş ettiğim patatesi 2 kiloluk filede getirdiklerini, 700 gram İçim Kaşar Peynirini teslim etmedi gördüm. 68 tl nin iade yapılmasını istiyorum."
"1","Personel hiç düşünülmemiş. Evet halk için iyi bir uygulama ama bununla ilgili herhangi bir altyapı olusturulmadan personelin fikri alınmadan yapılan bir uygulama. Mevcut sayıdaki çalışanlarda herhangi bir artırım olmadan bir yük daha binmiş. Şok çalışanlarına değer verse böyle birşey yapmazdı. Zaten...Yorumun TamamıPersonel hiç düşünülmemiş. Evet halk için iyi bir uygulama ama bununla ilgili herhangi bir altyapı olusturulmadan personelin fikri alınmadan yapılan bir uygulama. Mevcut sayıdaki çalışanlarda herhangi bir artırım olmadan bir yük daha binmiş. Şok çalışanlarına değer verse böyle birşey yapmazdı. Zaten yoğun çalışan insanlar birde eve malzeme getirmekle uğraşıyor. Biraz Migros sanal marketi örnek alın. Nasıl yapılırmış öğrenin. Allah çalışanlara kolaylık versin."
"1","Verdiğiniz siparişi mağaza çalışanı yürüyerek getiriyor evinize kadar. Herhangi bir maske eldiven koruması olmadan yokuş bayır demeden kilo kilo siparişleri ellerinde taşıyarak araç olmadan getiriyorlar. Bir daha kapınızın önünden bile geçmeyeceğim. Gören de indirip kullanmasın yazık günah üç kuruş ...Yorumun TamamıVerdiğiniz siparişi mağaza çalışanı yürüyerek getiriyor evinize kadar. Herhangi bir maske eldiven koruması olmadan yokuş bayır demeden kilo kilo siparişleri ellerinde taşıyarak araç olmadan getiriyorlar. Bir daha kapınızın önünden bile geçmeyeceğim. Gören de indirip kullanmasın yazık günah üç kuruş para kazanan insanlara. Yazıklar olsun bunu yapana da."
"1","Personeline ellerinde taşıtmak vicdansizlik mi desem, somurgecilik mi desem. Yaziktir. Bir sey yapiyorsaniz ya tam yapin ya da hic yapmayin. Koskoca firma ""siz istediniz biz yaptik"" derken yaptiklarina dikkat etmeli. Uygulamayi indirmeyin, maalesef olanlarin farkina varmadigim ve ilk gunlerinde indi...Yorumun TamamıPersoneline ellerinde taşıtmak vicdansizlik mi desem, somurgecilik mi desem. Yaziktir. Bir sey yapiyorsaniz ya tam yapin ya da hic yapmayin. Koskoca firma ""siz istediniz biz yaptik"" derken yaptiklarina dikkat etmeli. Uygulamayi indirmeyin, maalesef olanlarin farkina varmadigim ve ilk gunlerinde indirdigim icin 1 siparis vermis bulundum. Boylece rezaleti bizzat gordum."
"1","Kasada sabit çalışan yok koca mağazada 3 kişi. Kasiyer kasayı bırakıp reyona koşuyor. Müşteri kasaya geldiğinde geliyor. Rayonda kirlenen eldivenlerle senin aldıklarına dokunuyor. Ayrıca ekmeği hangi fırından alıyorlar bilmiyorum ama şişmanca bir adam kasayla taşıma zahmetinde bulunmadan koltuğunun ...Yorumun TamamıKasada sabit çalışan yok koca mağazada 3 kişi. Kasiyer kasayı bırakıp reyona koşuyor. Müşteri kasaya geldiğinde geliyor. Rayonda kirlenen eldivenlerle senin aldıklarına dokunuyor. Ayrıca ekmeği hangi fırından alıyorlar bilmiyorum ama şişmanca bir adam kasayla taşıma zahmetinde bulunmadan koltuğunun altına doldurduğu 20 tane ekmeği içeri taşıdı. Otobüs durağında oturuyordum. kusacaktim neredeyse Kimse görmüyor sanıyorlar. Ekmek zaten almıyordum. Bu saatten sonra ne giderim ne sipariş veririm"
"1","Geç açılıyor. Donup duruyor. Üye olmak bir dert, sipariş vermek ayrı bir dert. Tam sabır sınamalık bir uygulama olmuş. Sipariş verene kadar iki kere marketten alıp gelirsiniz. Daha doğru dürüst sipariş bile veremiyorken sipariş sonrası teslimat falan nasıldır Allah bilir artık..."
"1","2 defa sorunsuz bir şekilde kullandıktan sonra dün yarın 10-11 teslimat şeklinde 3. Bir sipariş verdim. Bugün 12 gibi gelmeyince müşteri hizmetlerine durumu anlattım saat 13 de söylene söylene geldi çalışanlarınız. Bu işe farklı bir personel almayıp varolan çalışanlarınıza eziyet olup bizede bu duru...Yorumun Tamamı2 defa sorunsuz bir şekilde kullandıktan sonra dün yarın 10-11 teslimat şeklinde 3. Bir sipariş verdim. Bugün 12 gibi gelmeyince müşteri hizmetlerine durumu anlattım saat 13 de söylene söylene geldi çalışanlarınız. Bu işe farklı bir personel almayıp varolan çalışanlarınıza eziyet olup bizede bu durumu yansıtacaksanız bu uygulamayı daha kullanmayacağım..."
"2","Şu dönemde ihtiyaca binaen harala gürele oluşturulup aktif edildiği o kadar belli ki. Alt yapı eksiği inanılmaz fazla. Bazı ürünleri sepete ekleyemiyorsun, uygulamadan çıkınca sepet boşalıyor, şube de olmadığına emin olduğum ürünler stokta varmış gibi görünüyor. Bu ve bunun gibi bir çok eksiği var. ...Yorumun TamamıŞu dönemde ihtiyaca binaen harala gürele oluşturulup aktif edildiği o kadar belli ki. Alt yapı eksiği inanılmaz fazla. Bazı ürünleri sepete ekleyemiyorsun, uygulamadan çıkınca sepet boşalıyor, şube de olmadığına emin olduğum ürünler stokta varmış gibi görünüyor. Bu ve bunun gibi bir çok eksiği var. Dün yükledim sipariş verecektim ama bir türlü sepeti hazırlayıp sipariş verme aşamasına gelemedim hala. Tüm bu aksaklıklar bana güvensizlik verdiği için sipariş vermekten vazgeçtim."
"1","Hiç beğenmedim. İlk başta bütün alacaklarımı yazdım ve sonradan kart bilgilerimi girdiğim halde ödeme seçeneğini doldurun dedi ve yeniden denedim bu seferde bu adrese teslim yapılmıyor dedi ve en sonuncu da ise saat geçti ve sipariş veremedim.Kaç saatimi bu saçma uygulama için harcadım.Elimde olsa h...Yorumun TamamıHiç beğenmedim. İlk başta bütün alacaklarımı yazdım ve sonradan kart bilgilerimi girdiğim halde ödeme seçeneğini doldurun dedi ve yeniden denedim bu seferde bu adrese teslim yapılmıyor dedi ve en sonuncu da ise saat geçti ve sipariş veremedim.Kaç saatimi bu saçma uygulama için harcadım.Elimde olsa hiç yıldız vermem ayrıca haritadan adresinizi kaydırarak belirlemeniz ayrı bir rezillik. Markete gidip fatura falanda ödeyemedim. Her şey reklam sadece."
"1","Verilen siparişleri mağaza çalışanları; bu salgın zamanında hiçbir koruyucu ekipman olmadan, ilgili siparişleri araçsız yürüyerek ellerinde taşıyarak evinize teslim ediyorlar. Hiç mi vicdanınız yok Ülker grubu! Bundan sonra ne ürünlerinizi alırım ne marketinize girerim. İnşallah tez zamanda allahını...Yorumun TamamıVerilen siparişleri mağaza çalışanları; bu salgın zamanında hiçbir koruyucu ekipman olmadan, ilgili siparişleri araçsız yürüyerek ellerinde taşıyarak evinize teslim ediyorlar. Hiç mi vicdanınız yok Ülker grubu! Bundan sonra ne ürünlerinizi alırım ne marketinize girerim. İnşallah tez zamanda allahınızdan bulursunuz. Vicdansız kan emiciler."
"1","Mağaza çalışanlarını yürüyerek onlinedaki siparişleri poşetler elinde rezil şekilde taşıtıp adres bilgisi olmamasına rağmen adres aramaları... Şok market bu uygulamasına son verene dek Şok'tan alışveriş yapmayacağım ve yaptırmayacağım. Çevremdeki kimseye de tavsiye etmeyeceğim aksine Şok'tan uzak du...Yorumun TamamıMağaza çalışanlarını yürüyerek onlinedaki siparişleri poşetler elinde rezil şekilde taşıtıp adres bilgisi olmamasına rağmen adres aramaları... Şok market bu uygulamasına son verene dek Şok'tan alışveriş yapmayacağım ve yaptırmayacağım. Çevremdeki kimseye de tavsiye etmeyeceğim aksine Şok'tan uzak durmaları için elimden geleni yapacağım. Hâlâ uygulamaya devam ediliyor, yazıklar olsun."
"1","Bir yıldız yorum yazmak için. Sipariş verdim. Para nakit alındı. Olmayan ürünler gelmedi. Gündür gelmeyen ürünler için para iadesi de olmadı. İlgilenen de yok. Yani siparişi ver, olmayanlar için alınan paralar iade yerine bonus olarak el koyuyorsunuz paralara herhalde."
"1","Bir gün boyunca hem marketi temizleyip hem ürünleri taşıyıp ve yerleştirip hem de kasada müşteri ile ilgilenip birde üstüne verdiğiniz siparişleri elinde poşetlerle yürüyerek ayağınıza getiren insanlar çalıştırıyor bu firma. İnsanları sömürüyor. Bir düşünün her bir işi siz yapıyorsunuz be karşılığın...Yorumun TamamıBir gün boyunca hem marketi temizleyip hem ürünleri taşıyıp ve yerleştirip hem de kasada müşteri ile ilgilenip birde üstüne verdiğiniz siparişleri elinde poşetlerle yürüyerek ayağınıza getiren insanlar çalıştırıyor bu firma. İnsanları sömürüyor. Bir düşünün her bir işi siz yapıyorsunuz be karşılığında azar işitiyorsunuz. Asla etik değerleri vesayire yok. Asla alışveriş yapmayın ve yaptırmayın."
"1","Zaten mağazalarında 2 personel var birini kapıcı yapan bir uygulama. Madem böyle bir uygulaman var dışardan birini bulursun aracıyla evlere teslim yapar. Elinde poşetle kapı kapı personel gezdirmek nedir! Personelinizi bu kadar mı hor görüyorsunuz bu kadar mı değersiz sizin için. Çok üzüldüm gerçekt...Yorumun TamamıZaten mağazalarında 2 personel var birini kapıcı yapan bir uygulama. Madem böyle bir uygulaman var dışardan birini bulursun aracıyla evlere teslim yapar. Elinde poşetle kapı kapı personel gezdirmek nedir! Personelinizi bu kadar mı hor görüyorsunuz bu kadar mı değersiz sizin için. Çok üzüldüm gerçekten o insanlara. Yazık!!"
"1","Aynı gün teslimat yazdığı için ilgimi çekti. Fakat indirip kullanmaya gerek bile duymadım. Yorumlar yeterli oldu. Bakkalın çırağını yolladığı gibi elinde poşetle çalışan yollamak nedir! Servis alt yapın yoksa girme bu işe. Kimseye de bu sisteme dahil olmayı önermiyorum."
"1","Tek kelimeyle berbat bir uygulama. Evet sayfa düzeni, ürünler gayet açık. Ancak 6 urunu yarim saatte sepete bile ekleyedim. Bildiğiniz sinir harbi. Yarim saat sonunda cebelleserek girdigim urunleri sepete ekledikten sonra alisverisi tamamla dedigimde sepetinizde hic urun yok !!! uyarisi son noktaydi...Yorumun TamamıTek kelimeyle berbat bir uygulama. Evet sayfa düzeni, ürünler gayet açık. Ancak 6 urunu yarim saatte sepete bile ekleyedim. Bildiğiniz sinir harbi. Yarim saat sonunda cebelleserek girdigim urunleri sepete ekledikten sonra alisverisi tamamla dedigimde sepetinizde hic urun yok !!! uyarisi son noktaydi. Sepet imgesinde TL tutar görünüyor ancak siparisi tamamla dedigimde sepetiniz boş uyarisi veriyor. Bununla ugrasana kadar, markete giderim corona riskiyle mucadele daha kolaydir eminim"
"1","Personelinize evlere servis hizmeti yaptırmakta nedir?Yazık değilmi çalışana iyisi var kötüsü var sapığı var bu hizmete karar veren yetkili her kimse kendi kızını ,karısını hiç tanımadığı evlere yollamaya razı olurmuymuş bı sorun bakalım başlarına bir iş gelirse ne cevap vereceksiniz?Acilen durdurma...Yorumun TamamıPersonelinize evlere servis hizmeti yaptırmakta nedir?Yazık değilmi çalışana iyisi var kötüsü var sapığı var bu hizmete karar veren yetkili her kimse kendi kızını ,karısını hiç tanımadığı evlere yollamaya razı olurmuymuş bı sorun bakalım başlarına bir iş gelirse ne cevap vereceksiniz?Acilen durdurmalısınız bu hizmeti ayıptır personelinizi aşağılamaktan başka birşey değildir bu"
"1","İndirmeyin!!! üzülerek yazıyorum insanlıkla alakalı çünkü hadi bu cep şok hizmetini açtın belli ki acele ile hareket etmiş siniz alt yapıyı oluşturmadan! ben bu olayı sipariş verdikten sonra öğrendim elemanlarınıza çektirdiğiniz eziyete tek kelime ile yazıklar olsun diyorum bir daha da alışveriş yap...Yorumun Tamamıİndirmeyin!!! üzülerek yazıyorum insanlıkla alakalı çünkü hadi bu cep şok hizmetini açtın belli ki acele ile hareket etmiş siniz alt yapıyı oluşturmadan! ben bu olayı sipariş verdikten sonra öğrendim elemanlarınıza çektirdiğiniz eziyete tek kelime ile yazıklar olsun diyorum bir daha da alışveriş yapmayacağım iptal edebilsem şimdiki siparişlerimide iptal ederdim uygulamayı da bu mesajı yazdıktan sonra silicem aynı şoku sildiğim gibi sizin gibi para sevdalısı patronlara bundan sonra zırnık yok"
"1","Sizde hiç Allah korkusu yokmu? Şu hastalık zamanında doktorlardan bile daha fazla çalışıyor adamlar. Alkışlayacağınıza eline ağır ağır poşetleri verip soğukta yağmurda bize gönderiyonuz. Bir daha siparişmi veririz. Hangi zalim yönetiyor bu şirketi. Akşamları nasıl rahat rahat başınızı yastığa koyup ...Yorumun TamamıSizde hiç Allah korkusu yokmu? Şu hastalık zamanında doktorlardan bile daha fazla çalışıyor adamlar. Alkışlayacağınıza eline ağır ağır poşetleri verip soğukta yağmurda bize gönderiyonuz. Bir daha siparişmi veririz. Hangi zalim yönetiyor bu şirketi. Akşamları nasıl rahat rahat başınızı yastığa koyup yatıyorsunuz."
"1","Personeline değer vermeyen firmadan müşterisine ne faydası olabilir ki . . . Yaziktir insanlara . . . Bu iş için insan gibi personel alın. Hem ülke ekonomisine desteğiniz olsun hem de müşteri memnuniyeti . . Eğer böyle bir uygulamayı önce insan özellikle personel bazlı düşünen bir firma olursa ondan...Yorumun TamamıPersoneline değer vermeyen firmadan müşterisine ne faydası olabilir ki . . . Yaziktir insanlara . . . Bu iş için insan gibi personel alın. Hem ülke ekonomisine desteğiniz olsun hem de müşteri memnuniyeti . . Eğer böyle bir uygulamayı önce insan özellikle personel bazlı düşünen bir firma olursa ondan alış veriş yaparım işime de gelir. Lakin öncelik personeline değer vermelidir."
"2","Bir önceki sürümle ilk siparişimi vermiş beğenmiştim, güncellemeden sonra, uygun saat veriyor ödeme aşamasında uygun değil diyor. Sepete eklediklerim bir anda kayboluyor, rastgele bir üründen 3 ve üzeri eklediğimde sistem ağırlaşıyor işlem yapamaz hale geliyor. Hizmet güzel ancak uygulama geliştiril...Yorumun TamamıBir önceki sürümle ilk siparişimi vermiş beğenmiştim, güncellemeden sonra, uygun saat veriyor ödeme aşamasında uygun değil diyor. Sepete eklediklerim bir anda kayboluyor, rastgele bir üründen 3 ve üzeri eklediğimde sistem ağırlaşıyor işlem yapamaz hale geliyor. Hizmet güzel ancak uygulama geliştirilmeli."
"1","Nasıl işçi kullanılır, üç kuruş para veriyor diye çalışan insanlar nasıl sömürülür, sırf para kazanmak için ne kadar aşağılık olunur hepsini bize öğreten harika bir uygulama. Reklamlarda beraber yapacağız beraber başaracağız derken nasıl bu kadar gaddar olabiliyorsunuz yazıklar olsun. Bir kere sipar...Yorumun TamamıNasıl işçi kullanılır, üç kuruş para veriyor diye çalışan insanlar nasıl sömürülür, sırf para kazanmak için ne kadar aşağılık olunur hepsini bize öğreten harika bir uygulama. Reklamlarda beraber yapacağız beraber başaracağız derken nasıl bu kadar gaddar olabiliyorsunuz yazıklar olsun. Bir kere sipariş verdim çalışanın halini görünce bin pişman oldum. Eğer bu durum düzelmezse bir daha asla alışveriş yapmayacağım."
"1","Alışveriş nasıl yaptırılamaz, örnek uygulama. Alışveriş sepeti en ufak bir ayrılmada sıfırlanıyor; eğer başka bir ekranı kontrol etmeniz gerekirse, geri döndüğünüzde tüm alışverişi tekrar yapmak zorunda kalmak çok yıldırıcı. Nihayet alışverişi bitirip tamamlamak isterken, müsait görünen teslimat saa...Yorumun TamamıAlışveriş nasıl yaptırılamaz, örnek uygulama. Alışveriş sepeti en ufak bir ayrılmada sıfırlanıyor; eğer başka bir ekranı kontrol etmeniz gerekirse, geri döndüğünüzde tüm alışverişi tekrar yapmak zorunda kalmak çok yıldırıcı. Nihayet alışverişi bitirip tamamlamak isterken, müsait görünen teslimat saatlerinin aslında müsait olmadığını tek tek deneyerek öğreniyor ve sipariş veremiyorsunuz. Tamamen zaman kaybı oluşuna çok üzüldüm. Umarım düzeltirsiniz."
"1","Altyapı çok kötü, uygulmadaki ürünlerin ellerinde olmadığını veya fiyatının daha yüksek olduğunu söyleyebiliyorlar. Benzer uygulamalarda kolayca sipariş iptal edilebilirken bunda biraz karmaşık. Müşteri hizmetleri telefonları açmıyor. Bir süre gereksiz şeyler dinlettikten sonra kapanıyor telefon. Be...Yorumun TamamıAltyapı çok kötü, uygulmadaki ürünlerin ellerinde olmadığını veya fiyatının daha yüksek olduğunu söyleyebiliyorlar. Benzer uygulamalarda kolayca sipariş iptal edilebilirken bunda biraz karmaşık. Müşteri hizmetleri telefonları açmıyor. Bir süre gereksiz şeyler dinlettikten sonra kapanıyor telefon. Benzerlerine göre çok amatörler."
"2","Sipariş eve geliyor da teslimata gelen elemanınız birlikte fotoğraf çekilmemiz gerektiğini söyledi. Kendi personelinize güveniniz yoksa girmeseydiniz keşke bu işlere hiç. Yazık değil mi yani gencecik insan kızardı bozardı... evde tek olsam bildiğin selfie çekilmemiz lazım. Böyle saçmalık olur mu? Ki...Yorumun TamamıSipariş eve geliyor da teslimata gelen elemanınız birlikte fotoğraf çekilmemiz gerektiğini söyledi. Kendi personelinize güveniniz yoksa girmeseydiniz keşke bu işlere hiç. Yazık değil mi yani gencecik insan kızardı bozardı... evde tek olsam bildiğin selfie çekilmemiz lazım. Böyle saçmalık olur mu? Kimse bu muameleyi hak etmiyor."
"1","Asla kullanıma acik olmaması gereken bir uygulama. Özellikle şu zor günlerde tasvik etmiyorum bu uygulamayı. O aldiginiz ürünleri, orada calısan kasiyer getiriyor, reyon sorumlusu getiriyor ve bunu yaparken marketteki diger işinden feragat ediyor. İki adım yürüyüp o ürünü almak hiçte zor değil. Pers...Yorumun TamamıAsla kullanıma acik olmaması gereken bir uygulama. Özellikle şu zor günlerde tasvik etmiyorum bu uygulamayı. O aldiginiz ürünleri, orada calısan kasiyer getiriyor, reyon sorumlusu getiriyor ve bunu yaparken marketteki diger işinden feragat ediyor. İki adım yürüyüp o ürünü almak hiçte zor değil. Personeli niye yokuşa sürüyorsunuz. Hicmi düşünmüyorsunuz kendiniz sıcak evinizde otururken onların soguk dinlemeden sizin kapınıza gelmesi sizi hic utandırmıyor öylemi? Yazık."
"1","Ayıp yahu. Hadi ürünlerinizin gramajını düşürüp fiyatı arttırmanızı yedik. Koskoca ülkerin işçilerini bu kadar hor kullanması insanlık dışı bu olaya ne demeli? Onlar ihtiyaçları olduğundan o ücretlere orda çalışıyor zaten, sizde bu mecburiyetten faydalaniyorsunuz. Yürüyerek getirmek nedir ya vicdans...Yorumun TamamıAyıp yahu. Hadi ürünlerinizin gramajını düşürüp fiyatı arttırmanızı yedik. Koskoca ülkerin işçilerini bu kadar hor kullanması insanlık dışı bu olaya ne demeli? Onlar ihtiyaçları olduğundan o ücretlere orda çalışıyor zaten, sizde bu mecburiyetten faydalaniyorsunuz. Yürüyerek getirmek nedir ya vicdansızlar. Allah belanızı versin..."
"1","Alçaksınız, aşşağlıksınız!! Ekmek parsı için çalışmak zorund olan işçilerinizi hangi hakla, hang sözleşmeyle evlere gönderiyorsunuz!!! Bundan sonra kapısından adım atarsam sizden beter olayım. Boykot ediyorum, insaları da boykot etmeye davet ediyorum. Gözünü para hırsı bürümüş insanlık düşmanları!!!"
"1","Cepte şok indirdim ilk siparişimiz teslim edildi. Ertesi gün tekrar sipariş oluşturdum, gelen yanıt o bölgeye teslimat yapamıyoruz, bu nasıl iş madem bu işe girişiyorsunuz o zaman alt yapınızı ona göre oluşturun yada yapmayın sonuçta Türkiyenin en büyük holdinginin bünyesindeki bir kurumdan bahsediy...Yorumun TamamıCepte şok indirdim ilk siparişimiz teslim edildi. Ertesi gün tekrar sipariş oluşturdum, gelen yanıt o bölgeye teslimat yapamıyoruz, bu nasıl iş madem bu işe girişiyorsunuz o zaman alt yapınızı ona göre oluşturun yada yapmayın sonuçta Türkiyenin en büyük holdinginin bünyesindeki bir kurumdan bahsediyoruz. 🙄"
"1","Siz market zinciri aç insanlar lanet olsun sizin sisteminize insanları bu şekilde yaya olarak ellerinde navigasyon ordan oraya köle gibi kullanmaya hakkınız yok. Bu şekilde dağıtım olmaz. En ufak işletmenin bile altında motoru var. Siz zincir market olmussunuz ama insan olamamışsınız. Çok yazık bird...Yorumun TamamıSiz market zinciri aç insanlar lanet olsun sizin sisteminize insanları bu şekilde yaya olarak ellerinde navigasyon ordan oraya köle gibi kullanmaya hakkınız yok. Bu şekilde dağıtım olmaz. En ufak işletmenin bile altında motoru var. Siz zincir market olmussunuz ama insan olamamışsınız. Çok yazık birde insanlara zorla bu işi yaptırıyosunuz yapmazlarsa işten çıkartıyosunuz. ALLAH hidayet versin Rabbim bu zor zamanlarda o insanların vebalini iki yakanızdan bırakmasın..."
"1","Çalışanlarınıza o ağır poşetleri yürüyerek taşıtmaniz asla kabul.edilebilir bir uygulama değil. Bu kadar mi para hırsı kapladı gözünüzü, bu hizmet falan değil açgözlülük. Zaten ağır olan iş yüküne köle gibi birde bu ""hizmet"" i mi eklediniz? Evime en yakın market olmanıza rağmen bu eziyete son vermed...Yorumun TamamıÇalışanlarınıza o ağır poşetleri yürüyerek taşıtmaniz asla kabul.edilebilir bir uygulama değil. Bu kadar mi para hırsı kapladı gözünüzü, bu hizmet falan değil açgözlülük. Zaten ağır olan iş yüküne köle gibi birde bu ""hizmet"" i mi eklediniz? Evime en yakın market olmanıza rağmen bu eziyete son vermediğiniz sürece size 1kr kazandırmam"
"1","Ürünlerim eksik geldi personel hiç bir şey söylemeden bırakıp gitti. Personelin bu işi yapmak istemediği çok belliydi. Ne mağazaya nede müşteri hizmetlerine ulaşılamıyor dönüş yapmıyorlar. Kesinlikle kullanmamanızı öneririm. Şok bu işi iyi düşünmüş ama organize olamamış. Hiç bir şekilde güven vermiy...Yorumun TamamıÜrünlerim eksik geldi personel hiç bir şey söylemeden bırakıp gitti. Personelin bu işi yapmak istemediği çok belliydi. Ne mağazaya nede müşteri hizmetlerine ulaşılamıyor dönüş yapmıyorlar. Kesinlikle kullanmamanızı öneririm. Şok bu işi iyi düşünmüş ama organize olamamış. Hiç bir şekilde güven vermiyor."
"1","Üç kuruşa çalışan personeline araçsız ürün teslimi yaptıran Şok firmasını boykot ediyoruz.Sanal alışveriş yapmayın. .. Yalanınızı yiyim. Ücretsiz diye reklamlar yapıldı. 4.90 gönderim diyor. Konu gönderim ücreti değil. Yalan reklam yapılıp insanları kandırmanız. Uygulama sistemi çalışmıyor. Üyelikte...Yorumun TamamıÜç kuruşa çalışan personeline araçsız ürün teslimi yaptıran Şok firmasını boykot ediyoruz.Sanal alışveriş yapmayın. .. Yalanınızı yiyim. Ücretsiz diye reklamlar yapıldı. 4.90 gönderim diyor. Konu gönderim ücreti değil. Yalan reklam yapılıp insanları kandırmanız. Uygulama sistemi çalışmıyor. Üyelikte hep hata veriyor. (telefon, eposta, Facebook) Corona hikaye her kurumsal firma cebini doldurmaya bakıyor..."
"1","Emekçi düşmanı uygulama. Burada verdiğiniz siparisleri market çalışanları ellerinde getiriyor. Yürüyerek. Yani sen markete gitmiyorsun da markette ki kasiyer getiriyor. Yok daha neler. Kullanmayin. Migros gibi profesyonel olmadıkça asla. Bu fikri bulan üst yönetimdeki yalaka.. bu işler böyle olmaz."
"1","Aplikasyon indirildikten sonra programı açtığınızda kayıt ol/giriş yap menüsü gelmiyor. Adresi elle giremiyorsunuz. Haritada iğne ucu kadar bir işaretle adres buldurmaya çalışıyor program. Yaşlı insanlar da kullanmak zorunda kalıyorlar, nasıl yapacaklar hiç düşünülmemiş. Hadi adresi bir şekilde hall...Yorumun TamamıAplikasyon indirildikten sonra programı açtığınızda kayıt ol/giriş yap menüsü gelmiyor. Adresi elle giremiyorsunuz. Haritada iğne ucu kadar bir işaretle adres buldurmaya çalışıyor program. Yaşlı insanlar da kullanmak zorunda kalıyorlar, nasıl yapacaklar hiç düşünülmemiş. Hadi adresi bir şekilde hallettiniz kayıt ol mesajı sonradan geliyor. Insanların e-posta adresleri yoksa aplikasyona kayıt olamiyorsunuz. 80 yaşındaki insanlar e-posta kullanmayabiliyorlar. Yani olmamış..."
"1","Yazıklar olsun eskiden sürekli şok mağazalarını tercih ederdim ama personeline değer vermeyen çalışanın hakkını özellikle bu covid 19 virüsünün yoğun bir şekilde yayıldığı dönemde çalışanını düşünmeyip sadece cebini düşünen bu markete artık işim olmaz. Mağaza da çalışan elemanlar aynı zamanda evlere...Yorumun TamamıYazıklar olsun eskiden sürekli şok mağazalarını tercih ederdim ama personeline değer vermeyen çalışanın hakkını özellikle bu covid 19 virüsünün yoğun bir şekilde yayıldığı dönemde çalışanını düşünmeyip sadece cebini düşünen bu markete artık işim olmaz. Mağaza da çalışan elemanlar aynı zamanda evlere de servis yapıyormuş yazık değil mi gariban çocuklara onların da canı var onlarda korkuyorlar virüs ten karar vericiler masa başında umurlarında değil sahada çalışanlar."
"1","inanılmaz kötü bir uygulama. 3d şifresine kadar gelmek uzun zaman alırken şifreyi girdiğinizde sayfa kapanıyor . sipariş vermek mümkün değil. siz bi kç kere denerken seçtiğiniz saat doluyor. indirimli ürünlerin bi çoğu uygulamada yok. gereksiz saçma sapan kullanışsız bir uygulama yorumları çok dikka...Yorumun Tamamıinanılmaz kötü bir uygulama. 3d şifresine kadar gelmek uzun zaman alırken şifreyi girdiğinizde sayfa kapanıyor . sipariş vermek mümkün değil. siz bi kç kere denerken seçtiğiniz saat doluyor. indirimli ürünlerin bi çoğu uygulamada yok. gereksiz saçma sapan kullanışsız bir uygulama yorumları çok dikkate almamıştım bu kadar kötü yorumdan sonra düzelmiştir dedim uygulama sanırım liseli öğrencilere yaptırılmış"
"1","Berbat bir sistem. Geçen gün markket hiçbir ürün yoktu. Şimdide o kadar uğraştım 25 dk boyunca. Ödeme yapacağım Allah'ın cezası massterpass kayıt sistemi maf ediyor durumu yahu neden bu kadar zorlastiriyorsunuz işi ? Hesabı iliskilendir diyorum bankanizda kayıtlı olan telefon numarasına bankanizda b...Yorumun TamamıBerbat bir sistem. Geçen gün markket hiçbir ürün yoktu. Şimdide o kadar uğraştım 25 dk boyunca. Ödeme yapacağım Allah'ın cezası massterpass kayıt sistemi maf ediyor durumu yahu neden bu kadar zorlastiriyorsunuz işi ? Hesabı iliskilendir diyorum bankanizda kayıtlı olan telefon numarasına bankanizda bir şifre gelecek diyor. 10 defa denedim ne şifresi geliyor ne başka birsey. Başka kart ekle diyorum hata veriyor. Bu nasıl bir hizmet anlayışı. Uygulamanız yerin dibine batsın."
"1","Ben daha bu kadar naletayn yapılmış, arkasında durulmayan uygulama görmedim, ikide bir kapanan, kafasına göre açılan/açılmayan, istediğin ürünü kafasına göre seçtiren /bazen seçtirmeyen, insanı strese sokmak için birebir uygulama!! Adamlar kısaca 'bizim de eve servis uygulamamız var, bizim de mobil ...Yorumun TamamıBen daha bu kadar naletayn yapılmış, arkasında durulmayan uygulama görmedim, ikide bir kapanan, kafasına göre açılan/açılmayan, istediğin ürünü kafasına göre seçtiren /bazen seçtirmeyen, insanı strese sokmak için birebir uygulama!! Adamlar kısaca 'bizim de eve servis uygulamamız var, bizim de mobil uygulamamız var' diyebilmek için bu işe girmişler ama destek vs yok!! Ya karşınızda bi tane muhatap bulamıyorsunuz, netten 50 tane telefon buldum hiçbiri açılmadı, merkez çağrı merkezi bile cevapsız!"
"1","Bu nasıl bir uygulamadır böyle siparis veriyoruz personeller ellerinde o kadar poseti yürüyerek kan ter içinde getiriyor. Nasıl bir vicdandır sizdeki. Personelinize sahip çıkıp onları korumak yerine az maaşla dahaa çok neler yaptırırız politikası uyguluyorsunuz. Derhal bu uygulamaya son verin!!!!"
"1","Mağaza personeli olarak işe girmiş hiçbir personele durumdan istifade ederek kuryecilik yaptiramazsiniz, eğer müşterilerinizi çok düşünüyorsanız mahalle içinde paket taşıyabilecek fiziki yeterliliğe sahip kurye personeli alıp teslimat işlerini onlara yaptirirsiniz. Bu durum duzelene kadar evimin kar...Yorumun TamamıMağaza personeli olarak işe girmiş hiçbir personele durumdan istifade ederek kuryecilik yaptiramazsiniz, eğer müşterilerinizi çok düşünüyorsanız mahalle içinde paket taşıyabilecek fiziki yeterliliğe sahip kurye personeli alıp teslimat işlerini onlara yaptirirsiniz. Bu durum duzelene kadar evimin karşısındaki dahil hiç bir şok marketten alışveriş yapmam yaptırmam."
"1","Yazıklar olsun.. insan onurunu emekçilerin gururunu yerle bir eden ürünleri de en az kendisi kadar 2. Sınıf işletme.. mağaza personeli tanımı ile işe aldiginiz insanlari nasil paket servisci gibi işe koşarsiniz!! O zaman paket basina para verin bu emekçi arkadaşlar adına şok marketlerine çalışma tan...Yorumun TamamıYazıklar olsun.. insan onurunu emekçilerin gururunu yerle bir eden ürünleri de en az kendisi kadar 2. Sınıf işletme.. mağaza personeli tanımı ile işe aldiginiz insanlari nasil paket servisci gibi işe koşarsiniz!! O zaman paket basina para verin bu emekçi arkadaşlar adına şok marketlerine çalışma tanımı dışında işe kullanma, mobbing ve personeli aşağilamaktan mahkeme açacak bir babayiğit hukukcu yok mu?? Yaziklar olsun!!"
"1","Sepet sürekli siliniyor. Olmamış, biz istemişiz siz yapamamışsınız. Evim markete 30 metre mesafede, adrese teslim edilemiyor diyor. Adres güncelleyeyim diyorum, sepet siliniyor. Demek ki her yiğidin harcı değilmiş sanaldan satmak. Rafınızdan satın, milleti uğraştırıp üzmeyin."
"1","Hayatımda gördüğüm en abuk sabuk haritalı adres sistemi, adresinizi elle giremiyorsunuz, haritayı sağa sola kaydırıyorsunuz ki adres değişsin diye, işkence yani, yuh artık. Ama bu programı yapanda kabahat yok, asıl kabahat sana bu işi verip de programı bir kez bile ""nasıl çalışıyor"" diye kontrol etm...Yorumun TamamıHayatımda gördüğüm en abuk sabuk haritalı adres sistemi, adresinizi elle giremiyorsunuz, haritayı sağa sola kaydırıyorsunuz ki adres değişsin diye, işkence yani, yuh artık. Ama bu programı yapanda kabahat yok, asıl kabahat sana bu işi verip de programı bir kez bile ""nasıl çalışıyor"" diye kontrol etmeyende. Gerçi onlar Makro ya gidiyorlar, şok'da işleri ne..."
"1","Şu zor günlerde insanlara adrese teslim, yok evde kal biz getirelim diye sloganlarla bol keseden sallıyorsunuz. Reklam on numara ama icraat sıfır. Ayakta alkışlıyorum👏 Neymiş eve teslim adres sınırlaması içerisine girmiyormuşuz ne kadar güzel. Berbat bir uygulama kurmuşsunuz bence kaldırın uygulama...Yorumun TamamıŞu zor günlerde insanlara adrese teslim, yok evde kal biz getirelim diye sloganlarla bol keseden sallıyorsunuz. Reklam on numara ama icraat sıfır. Ayakta alkışlıyorum👏 Neymiş eve teslim adres sınırlaması içerisine girmiyormuşuz ne kadar güzel. Berbat bir uygulama kurmuşsunuz bence kaldırın uygulamayı da internetimiz ve vaktimiz boşa gitmesin."
"1","Galiba bu işi beceremeyeceksiniz. Daha uygulamanız zor açılıyor. Üye ol diyorsun sms kodu gelmiyor. Nedir yani sadece belli bölgelere mi evlere servis var. Eğer bu işi migros gibi yapamayacaksanız baştan bu işten vazgeçin. İnsanları reklamlarla kandırmayın. Server ınız kaldırmıyorsa veya kaldırmayac...Yorumun TamamıGaliba bu işi beceremeyeceksiniz. Daha uygulamanız zor açılıyor. Üye ol diyorsun sms kodu gelmiyor. Nedir yani sadece belli bölgelere mi evlere servis var. Eğer bu işi migros gibi yapamayacaksanız baştan bu işten vazgeçin. İnsanları reklamlarla kandırmayın. Server ınız kaldırmıyorsa veya kaldırmayacaksa, niye bu servis işine giriştiniz."
"1","Uygulamayı indirdim. Berbat bir uygulama , şu zamanda virüsten dolayı dışarı çıkmıyoruz aa ne güzel dedik sipariş verelim dedik fakat acayip hasarlı bir uygulama çıldırdık. Nasıl veremezseniz bu uygulamada görüyorsunuz. Sepettekiler aniden siliniyor, kredi kartını kabul etmiyor , bir anda uygulama k...Yorumun TamamıUygulamayı indirdim. Berbat bir uygulama , şu zamanda virüsten dolayı dışarı çıkmıyoruz aa ne güzel dedik sipariş verelim dedik fakat acayip hasarlı bir uygulama çıldırdık. Nasıl veremezseniz bu uygulamada görüyorsunuz. Sepettekiler aniden siliniyor, kredi kartını kabul etmiyor , bir anda uygulama kendini durduruyor bu ne ya , insanı kanser eder, sabahtan beri uğraşıyorum ha okdu ha olacak yok bir cacık olmadı. Berbatsın şok, acil yenilemen lazım kendini"
"1","Siparişi verdik saati sectik ödemeyi yaptik. 2 gun gecti ne gelen var ne giden. Alısveriş icin onay maili de attilar sağolsunlar. Ama sipariş ortada yok. Uygulamada siparisimde gözükmüyor. Ariyorum açan da yok. Araba nerde para nerde repliği ile gülüyoruz. Bilgi vermek icin arayan mail atan da yok. ...Yorumun TamamıSiparişi verdik saati sectik ödemeyi yaptik. 2 gun gecti ne gelen var ne giden. Alısveriş icin onay maili de attilar sağolsunlar. Ama sipariş ortada yok. Uygulamada siparisimde gözükmüyor. Ariyorum açan da yok. Araba nerde para nerde repliği ile gülüyoruz. Bilgi vermek icin arayan mail atan da yok. Halbuki sms e de razıydık. Hasılı tam bir fiyasko evden çikamiyoruz diye paramiza konacak değiller herhalde. Ama insan tosuncuga para kaptırmış gibi hissediyor o dokunuyor biraz :)"
"1","Uygulamadan alışveriş yaptım parasını ödeyip sipariş verdiğim ürünlerin çoğu gelmedi. Fatura poşette zannettim o da yokmuş. Elemanlar hiçbir açıklama yapmadan gittiler.yetkili kimseye de ulaşılamıyor. Hiç memnun kalmadım. Bir daha asla alışveriş yapmayacağım."
"1","KESİNLİKLE TAVSİYE ETMEM. İLGİLENMİYORLAR. PARAMI İADE İSTEYECEĞİM MUHATAP BULAMIYORUM. AKLIMA FARKLI FARKLI ŞEYLER GELİYOR. 5 Nisan 2020 de Cepte Şok uygulamasından alış veriş yaptım, bugün 10 Nisan 2020 hala teslim edilmedi.Arayan soran yok.Sparişleri verirken sistem sık sık uygulama giriş sayfası...Yorumun TamamıKESİNLİKLE TAVSİYE ETMEM. İLGİLENMİYORLAR. PARAMI İADE İSTEYECEĞİM MUHATAP BULAMIYORUM. AKLIMA FARKLI FARKLI ŞEYLER GELİYOR. 5 Nisan 2020 de Cepte Şok uygulamasından alış veriş yaptım, bugün 10 Nisan 2020 hala teslim edilmedi.Arayan soran yok.Sparişleri verirken sistem sık sık uygulama giriş sayfasına geri dönüyor. Sparişleri hadi baştan bir daha oluştur. Sparişin nerde kaldığını telefonda Soracak muhatap yok. Müşteri hizmetleri ve Bölge müdürlüğünü arıyorum açmıyorlar. Kimseye ulaşamıyorsunuz."
"1","Bu uygulamayı kim cikattiysa gidip kendisi dağıtsın. Madem o kadar çok düşünceli bir vatandaş kendisi, sokağa çıkıp kimin ne ihtiyacı varsa götürsün evlerine. Yazık yazık insanlara maaş veriyorsunuz diye bunları hak göremezsiniz kendinize. Yazıktır günahtır. Ne şok marketten alış veris yaparım ne ya...Yorumun TamamıBu uygulamayı kim cikattiysa gidip kendisi dağıtsın. Madem o kadar çok düşünceli bir vatandaş kendisi, sokağa çıkıp kimin ne ihtiyacı varsa götürsün evlerine. Yazık yazık insanlara maaş veriyorsunuz diye bunları hak göremezsiniz kendinize. Yazıktır günahtır. Ne şok marketten alış veris yaparım ne yanından geçerim"
"1","Bünyenizde çalışan kişileri ne demeye evlere servise yolluyorsunuz anlayamıyorum. Ortalıkta salgın bu denli kol gezerken bunun yapılması ne kadar doğru anlamak imkansız! Ki bir sürü insan bana birşey olmasın diye en ufak şeyleri bile sipariş edecek kadar vicdansizken bunu çalışanlarınıza yapmamalısı...Yorumun TamamıBünyenizde çalışan kişileri ne demeye evlere servise yolluyorsunuz anlayamıyorum. Ortalıkta salgın bu denli kol gezerken bunun yapılması ne kadar doğru anlamak imkansız! Ki bir sürü insan bana birşey olmasın diye en ufak şeyleri bile sipariş edecek kadar vicdansizken bunu çalışanlarınıza yapmamalısınız. Orada çalışan insanlarında aileleri var! Madem bir iyilik yapacaksanız ya kurye tutun ya da 65 yaş üstü ve ihtiyacı olan kişilere böyle bir hizmet sunun!"
"1","EMEK SÖMÜRÜSÜNE HAYİR ! O kadar çalışan bu durumdan şikayetçi ne ek mesai ücreti veriyormussunuz ne de çalışma koşullarını iyisletirme cabasindasiniz. Böyle bir uygulama yapacaksaniz ona uygun istihdam yapacaksınız insanlar sizin köleniz değil suanki ekonomik durumu kullanarak her haltı yaptiramazsi...Yorumun TamamıEMEK SÖMÜRÜSÜNE HAYİR ! O kadar çalışan bu durumdan şikayetçi ne ek mesai ücreti veriyormussunuz ne de çalışma koşullarını iyisletirme cabasindasiniz. Böyle bir uygulama yapacaksaniz ona uygun istihdam yapacaksınız insanlar sizin köleniz değil suanki ekonomik durumu kullanarak her haltı yaptiramazsiniz. Bu uygulamayı kullanan bilinçsiz insanları kınıyorum."
"3","Uygulamada 450 ml lik head shoulders ın ikisi bir arada şampuanını sipariş verdim. Markete gidince bizde sadece 400 ml olan var zaten dendi. Uygulamada ise sectiğim ürünün 400 ml olanı zaten yoktu. Çok mühim bi değer ya da ayrıntı değil tabi ama düzeltilmez ve aynı şey sık olursa güven vermez."
"1","Uygulama berbat sipariş oluşturuyoruz tam siparişi tamamliyacagim uygulama durduruldu diyor ve sepeti boşaltıyor sil baştan başlıyorum 2 gündür sipariş vermeye çalışıyorum az önce seçtiğim ürüne sonrasında seçtiğim de tüm stoklar kulanicilar tarafından satın alınmaktadır diyor yoksa stoktan düşün. U...Yorumun TamamıUygulama berbat sipariş oluşturuyoruz tam siparişi tamamliyacagim uygulama durduruldu diyor ve sepeti boşaltıyor sil baştan başlıyorum 2 gündür sipariş vermeye çalışıyorum az önce seçtiğim ürüne sonrasında seçtiğim de tüm stoklar kulanicilar tarafından satın alınmaktadır diyor yoksa stoktan düşün. Uğraştırmayın. Ayrıca yorumlarda çalışanların aracsiz teslimat şikayetlerinden sonra kesinlikle uğraşıp sipariş vermekten vazgeçtim. Sipariş im yüklü olduğu için o eziyeti yapmak istemem kimseye."
"1","Tam rezalet. aldigim urunler eksik geldi. bunlar eksik dedim. biz yalniz getiriyoruz dediler. musteri hizmetlerini 1 saat oldu ariyorum cevap yok. muhatap yok. evde 65 yas ustu bireyler var onlara hastalik tasimamak için subeye de gidemiyoruz. Aman uzak durun. getir biraz daha pahali ama kusursuz hi...Yorumun TamamıTam rezalet. aldigim urunler eksik geldi. bunlar eksik dedim. biz yalniz getiriyoruz dediler. musteri hizmetlerini 1 saat oldu ariyorum cevap yok. muhatap yok. evde 65 yas ustu bireyler var onlara hastalik tasimamak için subeye de gidemiyoruz. Aman uzak durun. getir biraz daha pahali ama kusursuz hizmet veriyor...."
"1","az önce alışverişim eve teslim edildi ve şimdi burdan okuduğum yorumlarla öğreniyorum ki eve teslim markette çalışan kasiyerin yürüyerek getirmesiyle gerçekleşiyormuş yazıklar olsun ya çalışanları köle olarak kullanmak ne demek, bir de zorunlu kılınıyormuş itiraz hakkı çalışana verilmiyormuş. Şuan h...Yorumun Tamamıaz önce alışverişim eve teslim edildi ve şimdi burdan okuduğum yorumlarla öğreniyorum ki eve teslim markette çalışan kasiyerin yürüyerek getirmesiyle gerçekleşiyormuş yazıklar olsun ya çalışanları köle olarak kullanmak ne demek, bir de zorunlu kılınıyormuş itiraz hakkı çalışana verilmiyormuş. Şuan hayatımda utanmadığım kadar utandım bir daha marketine bile girmem bu ne biçim işletme!"
"1","Bu zor zamanda bana faydası olur diye indirdim.programi fakat yorumları okuyunca pişman oldum. Personeli elinde poşetle evlere servis yapıyormuş . Nekadar adice ayıp ya koskoca şok bukadarmı aciz. Orda çalışanlar emekçi canlarını hiçe sayarak ekmek parası peşinde koşturan insanlar. Köle gibi kullanm...Yorumun TamamıBu zor zamanda bana faydası olur diye indirdim.programi fakat yorumları okuyunca pişman oldum. Personeli elinde poşetle evlere servis yapıyormuş . Nekadar adice ayıp ya koskoca şok bukadarmı aciz. Orda çalışanlar emekçi canlarını hiçe sayarak ekmek parası peşinde koşturan insanlar. Köle gibi kullanmaya hakkınız yok yazıklar olsun size. Birdaha asla soktan birak online alisverisi yanindan gecmem. Hadsizler.."
"5","Uygulama iyi çalışıyor. Siparişimi getiren eleman evin önüne kadar özel araç ile getirildi, ürünler özenle seçilmiş bu yüzden 5 yıldız verdim ama önceki yorumlarda mağaza çalışanlarının siparişleri yürüyerek getirdiğinden bahsedilmiş, bu eleştirileri ben de destekliyorum. En kısa sürede eleman ve ar...Yorumun TamamıUygulama iyi çalışıyor. Siparişimi getiren eleman evin önüne kadar özel araç ile getirildi, ürünler özenle seçilmiş bu yüzden 5 yıldız verdim ama önceki yorumlarda mağaza çalışanlarının siparişleri yürüyerek getirdiğinden bahsedilmiş, bu eleştirileri ben de destekliyorum. En kısa sürede eleman ve araç desteğinin sağlanmasını diliyorum."
"1","1)Uygulamada sipariş vermek zor, 2) ürün ellerinde yoksa iade edilecek deniyor, sistemde iade görmüyorum, sadece faturada yazıyor. 2 gün oldu kartıma ne iade yapmadılar, çağrı merkezine ulaşmak mesele, arkasindan koştur dur ilgilenmiyorlar.teslimat kodu 3288. Not:mağaza görevlileri siparişler yürüye...Yorumun Tamamı1)Uygulamada sipariş vermek zor, 2) ürün ellerinde yoksa iade edilecek deniyor, sistemde iade görmüyorum, sadece faturada yazıyor. 2 gün oldu kartıma ne iade yapmadılar, çağrı merkezine ulaşmak mesele, arkasindan koştur dur ilgilenmiyorlar.teslimat kodu 3288. Not:mağaza görevlileri siparişler yürüyerek getiriyor, araçla dagitilsa iyi olur."
"1","İnsanların çalışma adabını hiçe sayarak, araç, eleman vb.destek vermeyen şok marketi yöneticileri-kendi elemanlarının konforunu sağlamayı düşünmeyen sizler- hangi mantıkla insanların konforunu düşünüyorsunuz? Emektar insanlarımız sizin kuklanız değil kendinize gelin. Lütfen bu uygulamadan sipariş ve...Yorumun Tamamıİnsanların çalışma adabını hiçe sayarak, araç, eleman vb.destek vermeyen şok marketi yöneticileri-kendi elemanlarının konforunu sağlamayı düşünmeyen sizler- hangi mantıkla insanların konforunu düşünüyorsunuz? Emektar insanlarımız sizin kuklanız değil kendinize gelin. Lütfen bu uygulamadan sipariş vermeyin!"
﻿"rating","review"
"1","- Şartlı emirler bazen düzgün çalışmıyor. Satış fiyatı <= x olarak piyasa fiyatlı şartlı alış emri giriyorsun ancak bazen hemen o anki fiyattan alım yapıyor. Oysaki hedef fiyatla arada epey fark var. Aynı şekilde girilen emirler bazen düzgün çalışıyor. - Arada da süresi dolmamasına rağmen, oturumu k...Yorumun Tamamı- Şartlı emirler bazen düzgün çalışmıyor. Satış fiyatı <= x olarak piyasa fiyatlı şartlı alış emri giriyorsun ancak bazen hemen o anki fiyattan alım yapıyor. Oysaki hedef fiyatla arada epey fark var. Aynı şekilde girilen emirler bazen düzgün çalışıyor. - Arada da süresi dolmamasına rağmen, oturumu kapatıyor. Sürekli ve özellikle de acil durumlarda yeniden girmek zorunda kalmak can sıkıcı. Acil düzeltme gerekli. Lütfen daha ciddi test edin. Şimdi de sorun oluştu dedi, kapattım, açılmıyor!"
"1","Bir uygulama yapmak bu kadar mı sorunlu olur. Diğer bütün bankaların, aracı kurumların sistemleri tıkır tıkır işlerken bu sürünüyor. Yıllardır... Şuan grafik analizi yapamıyorum. Hiç bir şekilde giremiyor. İnternet hızında problem olmamasına rağmen (diğer uygulamaların internet hızında sorun yokken)...Yorumun TamamıBir uygulama yapmak bu kadar mı sorunlu olur. Diğer bütün bankaların, aracı kurumların sistemleri tıkır tıkır işlerken bu sürünüyor. Yıllardır... Şuan grafik analizi yapamıyorum. Hiç bir şekilde giremiyor. İnternet hızında problem olmamasına rağmen (diğer uygulamaların internet hızında sorun yokken) çok yavaş çalışıyor."
"1","Bugün başvurumu yaptım başka bir aracı kuruma. Bu kadar hata veren bir uygulama müşteriyi ne kadar ciddiye aldığınızı gösteriyor. Şu an ne android ne ios çalışıyor. Bilgisayardan da girilmiyor!!!!!! Sürekli log gönderin diyeceğinize alın bir e trader paketi.işlem yapın görün ne olduğunu. 20.12.2019 ...Yorumun TamamıBugün başvurumu yaptım başka bir aracı kuruma. Bu kadar hata veren bir uygulama müşteriyi ne kadar ciddiye aldığınızı gösteriyor. Şu an ne android ne ios çalışıyor. Bilgisayardan da girilmiyor!!!!!! Sürekli log gönderin diyeceğinize alın bir e trader paketi.işlem yapın görün ne olduğunu. 20.12.2019 dan itibaren toplam 160 liramı iade istiyorum."
"1","Düzeltme... Bu uygulama saat gibi çalışana kadar size 1 yıldız bile vermem. Sabah uygulamaya girmeye çalışırsın girmez. İşlem yaparsın yapıldı mı yapılmadı mı muamma. Kaç defa log gönderdim bilmiyorum. Bu uygulama pişmanlıktır arkadaşlar. Açılmıyor uygulama hayata küsmüş adeta açılmıyor. Intihar ede...Yorumun TamamıDüzeltme... Bu uygulama saat gibi çalışana kadar size 1 yıldız bile vermem. Sabah uygulamaya girmeye çalışırsın girmez. İşlem yaparsın yapıldı mı yapılmadı mı muamma. Kaç defa log gönderdim bilmiyorum. Bu uygulama pişmanlıktır arkadaşlar. Açılmıyor uygulama hayata küsmüş adeta açılmıyor. Intihar edecek diye çok korkuyorum!!!"
"1","Bu şirketin yazılımcıları kimse kesinlikle torpille girmişler. Hayatımda gördüğüm en kötü uygulama. Yurt dışında yaşıyorum bu nedenle zaten mağdur oluyorum numaraya mesajla giriş yapıldığı için fakat bi başka seçenekte kayıtlı olan telefonla giriş yapmak ama her seferinde hata veriyo. Hata kodu: 108...Yorumun TamamıBu şirketin yazılımcıları kimse kesinlikle torpille girmişler. Hayatımda gördüğüm en kötü uygulama. Yurt dışında yaşıyorum bu nedenle zaten mağdur oluyorum numaraya mesajla giriş yapıldığı için fakat bi başka seçenekte kayıtlı olan telefonla giriş yapmak ama her seferinde hata veriyo. Hata kodu: 108. Yatarak mı para kazanıyorsunuz anlamıyorum ki. Bu kadar ciddi bu uygulamanın bu kadar acemice yönetilmesi nedir? Anlık para dönüyo bu borsa işinde. Anlamıyorsanız, anlayanlara bırakın onlar yapsın!"
"1","Bize sildirdiniz diğer uygulamayı bu uygulama açılmıyor. Bizleri mağdur etmeyi ve yarın sabaha kadar bu olayı çözün lütfen. En azından bir özür açıklaması yapın. Ne vurdum duymaz bir anlayışınız var. Aradan onca zaman geçti 19.02.2020 ve sizin lanet olası uygulamanız adam gibi çalışmıyor onuda geçti...Yorumun TamamıBize sildirdiniz diğer uygulamayı bu uygulama açılmıyor. Bizleri mağdur etmeyi ve yarın sabaha kadar bu olayı çözün lütfen. En azından bir özür açıklaması yapın. Ne vurdum duymaz bir anlayışınız var. Aradan onca zaman geçti 19.02.2020 ve sizin lanet olası uygulamanız adam gibi çalışmıyor onuda geçtik web sayfasında da işlem yapılmıyor. Sizin yüzünüzden fırsatları değerlendiremedim ve üstünede onca zarar. Benim için garanti borsa işlemleri için bitmiştir. Bir arayıp sıkıntılar hakkında bilgi dah"
"1","Sorun hala devam ediyor, uygulamaya giriş yapmaya çalıştığınızda ara ara uzun süre giriş yapamıyorsunuz, bu durumun güncellemeyle alakası yok, daha önceki versiyonunuzda hiç böyle bir sorun olmuyordu, waikiki veya flo gibi markaların kalitesiz uygulamaları gibi kendi haline bırakılmış uygulama gibi ...Yorumun TamamıSorun hala devam ediyor, uygulamaya giriş yapmaya çalıştığınızda ara ara uzun süre giriş yapamıyorsunuz, bu durumun güncellemeyle alakası yok, daha önceki versiyonunuzda hiç böyle bir sorun olmuyordu, waikiki veya flo gibi markaların kalitesiz uygulamaları gibi kendi haline bırakılmış uygulama gibi olması Garanti bankası kalitesine hiç yakışmıyor..."
"1","22.01.2020 de yazdığım yorum açılmıyor. 01.04.2020 saat 10:00 dan 11:17 ye kadar 50 kere denedim şuan ki yorumum AÇILMIYOR... ne biçim iş yapıyorsunuz Garanti bankasından soğuttunuz bu uygulama ile elinize sağlık. garanti ile olan bütün hesapları kartları en kısa zamanda kapatacağım ilk fırsatta. Ne...Yorumun Tamamı22.01.2020 de yazdığım yorum açılmıyor. 01.04.2020 saat 10:00 dan 11:17 ye kadar 50 kere denedim şuan ki yorumum AÇILMIYOR... ne biçim iş yapıyorsunuz Garanti bankasından soğuttunuz bu uygulama ile elinize sağlık. garanti ile olan bütün hesapları kartları en kısa zamanda kapatacağım ilk fırsatta. Ne alma fırsatı ne satma fırsatı hepsi kaçtı sayenizde kulağınız çınlıyordur umarım."
"1","Nasıl bir program nasıl bir aklın ürünü anlamış değilim. Yirmibirinde yeni programı yükleyin dediniz. Yükledim hala doğru düzgün programa giremiyorum. 10 kere programı kaldırıp yine yükledim. Değişen hiçbişey olmadı. Bağlanırken hala hata veriyor. Eski programda böyle şeyler olmazdı. Garantibbva ola...Yorumun TamamıNasıl bir program nasıl bir aklın ürünü anlamış değilim. Yirmibirinde yeni programı yükleyin dediniz. Yükledim hala doğru düzgün programa giremiyorum. 10 kere programı kaldırıp yine yükledim. Değişen hiçbişey olmadı. Bağlanırken hala hata veriyor. Eski programda böyle şeyler olmazdı. Garantibbva olarak artık öğrenin şunu bazen olduğu gibi bırakmanız gerekir. Bozmamanız gerekir. Kullanıcılar olarak sizden tek istediğimiz bu."
"1","Uygulama geliştiricileri kim bilmiyorum fakat acilen bu işi bırakıp farklı işlere yönelsinler.. Basitçe düşünüp doğru düzgün çalışan bir uygulama yapmak yerine neden bu kadar karmaşık ve sürekli hata veren bir uygulama yapmışlar acaba? Uygulama düzgün çalışsa işlem sayısı artacak, komisyon kazancı, ...Yorumun TamamıUygulama geliştiricileri kim bilmiyorum fakat acilen bu işi bırakıp farklı işlere yönelsinler.. Basitçe düşünüp doğru düzgün çalışan bir uygulama yapmak yerine neden bu kadar karmaşık ve sürekli hata veren bir uygulama yapmışlar acaba? Uygulama düzgün çalışsa işlem sayısı artacak, komisyon kazancı, müşteri memnuniyeti artacak fakat bunları düşünen yok anlaşılan.."
"2","Yetkili arkadaşlar bakın! Son güncellemeden sonra iyice bozuldu uygulama. Özellikle bugün neredeyse hiç kullanamadım. Buna çok acil çözüm bulunmazsa bizler maģdur oluruz. Bu gün web dende ulaşamadım tradere nedir bu? Yokmu buna bir care bulacak? Küçük firmaların uygulamalari çatır çatır calısıyor, m...Yorumun TamamıYetkili arkadaşlar bakın! Son güncellemeden sonra iyice bozuldu uygulama. Özellikle bugün neredeyse hiç kullanamadım. Buna çok acil çözüm bulunmazsa bizler maģdur oluruz. Bu gün web dende ulaşamadım tradere nedir bu? Yokmu buna bir care bulacak? Küçük firmaların uygulamalari çatır çatır calısıyor, markanıza yakışmıyor😑😑😑yokmu burada bir yetkili? Yorumlar bile cevaplanmiyor???😨😨😨"
"3","Merhaba uygulama eskisinden daha güzel, ama giriş çok uzun süre oyalıyor. Anlık işlem yapmak zorlaşıyor. Ayrıca neden tüm verilere anlık ulaşılamıyor portföy neden 10 hisse anlık verisi ile sınırlı. Tv de veya başka bankalarda anlık veri alabiliyorken garanti neden canlı anlık veriyi sır gibi saklıy...Yorumun TamamıMerhaba uygulama eskisinden daha güzel, ama giriş çok uzun süre oyalıyor. Anlık işlem yapmak zorlaşıyor. Ayrıca neden tüm verilere anlık ulaşılamıyor portföy neden 10 hisse anlık verisi ile sınırlı. Tv de veya başka bankalarda anlık veri alabiliyorken garanti neden canlı anlık veriyi sır gibi saklıyor anlamış değilim. Sadece bizi daha fazla uğraştırıyorsunuz. Bilgilerinize. Saygılarımla."
"1","'' Uygulama açılırken bir sorun ile karşılaşıldı. Lütfen hatayı bildirin veya yeniden deneyin. Beklenmedik bir hata oluştu. Lütfen tekrar deneyiniz.'' Devamlı hata vermeye başladı. Çalışırken aniden kapanıyor. Tekrar açmak istediğimde hata verip açılmıyor!"
"1","Senetlerin yarısının derinliğini yine göstermiyor, güncellemede tırt çıktı, verdiğimiz paraya yazık. Derinlik şu an hiçbir hissede yok, bir işlem kaçırılma hesabını kim verecek, Pubg mi oynuyoruz burada 😡😠 Şu anda programa girilmiyor, hayırlı olsun. 22.01.2020 15:15 Saat 16:30 halen girilemiyor, u...Yorumun TamamıSenetlerin yarısının derinliğini yine göstermiyor, güncellemede tırt çıktı, verdiğimiz paraya yazık. Derinlik şu an hiçbir hissede yok, bir işlem kaçırılma hesabını kim verecek, Pubg mi oynuyoruz burada 😡😠 Şu anda programa girilmiyor, hayırlı olsun. 22.01.2020 15:15 Saat 16:30 halen girilemiyor, uyumaya devam. Yazıklar olsun. Saat 18.00"
"1","Bu uygulama Garanti gibi bir bankaya yakışıyor mu? 3.sınıf merdiven altı bir uygulama resmen. Ya hesabıma girmek için 50 takla atıyorum. Giriyorum arka plana alıyorum bu sefer de çat kapanıyor, hadiii bşr daha giriş yap... O da yapabilirsen tabi. Bu uygulamaya giriş yapmak İstanbul fethinden daha zo...Yorumun TamamıBu uygulama Garanti gibi bir bankaya yakışıyor mu? 3.sınıf merdiven altı bir uygulama resmen. Ya hesabıma girmek için 50 takla atıyorum. Giriyorum arka plana alıyorum bu sefer de çat kapanıyor, hadiii bşr daha giriş yap... O da yapabilirsen tabi. Bu uygulamaya giriş yapmak İstanbul fethinden daha zor be kardeşim ne yapıp edin şunu değiştirin."
"1","Garanti BBVA yetkili arkadaşlar. E trader açarken sorun yaşıyoruz. Böyle olunca hisse alış ve satışlar sıkıntılı oluyor. Dün borsaya başlayıp devlet bankasından trader açanlar bize hisse fiyatlarını ve grafiklerini gösterip eğleniyorlar. Lütfen Allah rızası için bu yorumlara dikkat verin. Çok tercih...Yorumun TamamıGaranti BBVA yetkili arkadaşlar. E trader açarken sorun yaşıyoruz. Böyle olunca hisse alış ve satışlar sıkıntılı oluyor. Dün borsaya başlayıp devlet bankasından trader açanlar bize hisse fiyatlarını ve grafiklerini gösterip eğleniyorlar. Lütfen Allah rızası için bu yorumlara dikkat verin. Çok tercih edilen banka olduğunuz doğru ama lütfen hakkını verin. Bu arada e trader web sitenizde çok yavaş eskiden çok daha hızlı idi."
"1","Program sürekli hata veriyor. İşlem açılış ve kapanış saatlerinde program girilmiyor. Banka program suç atıp soygunculuk yapıyor. Komisyon oranı çok fazla. Giriş yapıyorum. Hisse alım emri vermek istediğimde hesabınız yok diyor. Kullanım sırasında sürekli programdan atıyor. 1 yıldız bile fazla"
"2","2 saatten fazladır uygulamaya giremiyorum. Sürekli hata veriyor. Yeniden yükledim. Yıne aynı şu uygulamayı bi düzeltemediniz. Olmalı müşterilerinizi kaçıracaksınız. Uygulamayı yeniden düzeltecez derken berbat ettiniz. Madem yâpamıyorsunuz eski uygulama kalsaydı bizleri neden zarara uğratıyorsunuz. A...Yorumun Tamamı2 saatten fazladır uygulamaya giremiyorum. Sürekli hata veriyor. Yeniden yükledim. Yıne aynı şu uygulamayı bi düzeltemediniz. Olmalı müşterilerinizi kaçıracaksınız. Uygulamayı yeniden düzeltecez derken berbat ettiniz. Madem yâpamıyorsunuz eski uygulama kalsaydı bizleri neden zarara uğratıyorsunuz. Ayıp kardeşim size güvenmekle hata mı ediyoruz."
"1","Bu yeni uygulama ile Garanti Bankası kurumsal kimliğine zarar verdiğinin farkında değil galiba. Çevremdeki herkesi bu bankaya yönlendirdiğim için çok pişmanım. Hesabınızı yeni açmış iseniz uygulamayı yüklemeden başka bir aracı kurumdan hesap açmanızı şiddetle tavsiye ederim. Müşteri hizmetlerine de ...Yorumun TamamıBu yeni uygulama ile Garanti Bankası kurumsal kimliğine zarar verdiğinin farkında değil galiba. Çevremdeki herkesi bu bankaya yönlendirdiğim için çok pişmanım. Hesabınızı yeni açmış iseniz uygulamayı yüklemeden başka bir aracı kurumdan hesap açmanızı şiddetle tavsiye ederim. Müşteri hizmetlerine de ulaşılamıyor. Ulaştığım yetkililer ise özür dilemekten başka çözüm bulamıyor."
"1","Hizmet vermemek için yapılmış bir program. Yorumuma 1 ay sonra ekleme yapıyorum. Hala program hata veriyor. Çok amatörce hazırlanmış çalışmayan bir program. 3 ay sonra tekrar ekleme yapıyorum. Hergun aynı sorunlar. Para kaybetmek istemiyorsanız bu programa bulaşmayın"
"1","Yine giremiyorum uygulamaya. Türkiye'nin en büyük bankasından biri olan Garanti' ye bu amatör uygulama hiç yakışmadı. Ayrıca eski uygulama daha pratikti. İyileştirme yapılarak kullanılabilirdi. Renk seçimleri de oldukça başarısız. Turkuaz a dönmenizi önersem ne dersiniz. Renkler ve yarattığı algı ön...Yorumun TamamıYine giremiyorum uygulamaya. Türkiye'nin en büyük bankasından biri olan Garanti' ye bu amatör uygulama hiç yakışmadı. Ayrıca eski uygulama daha pratikti. İyileştirme yapılarak kullanılabilirdi. Renk seçimleri de oldukça başarısız. Turkuaz a dönmenizi önersem ne dersiniz. Renkler ve yarattığı algı önemli. Yeşilin bu tonu yakışmamış."
"3","Yeni uygulama güzel güncellemeler ile daha da güzelleşecek diye düşünüyorum. 1- Izleme listesinde %fark var kademe farkını da görmek güzel olur. 2- Detay sayfasına girince 3 ayrı bilgi ekranı var sola doğru kaldırdığımız, buradaki ilk ekranda Kapanış, Yüksek ve Düşük hatta 52 Hafta yüksek-düşük bilg...Yorumun TamamıYeni uygulama güzel güncellemeler ile daha da güzelleşecek diye düşünüyorum. 1- Izleme listesinde %fark var kademe farkını da görmek güzel olur. 2- Detay sayfasına girince 3 ayrı bilgi ekranı var sola doğru kaldırdığımız, buradaki ilk ekranda Kapanış, Yüksek ve Düşük hatta 52 Hafta yüksek-düşük bilgilerini görmek daha iyi olacaktır. 3- Uygulamayı açınca ekran koruyucu devre dışı bırakma parametresi eklenebilir 4- Uygulamayı arka plana alıp bir süre sonra tekrar açınca işlem hacimleri sıfırlan"
"1","Bu kadar rezil, bu kadar vasat, bu kadar değersiz bir trader programı ne gördüm ne duydum. Sabahları işlem yapmak resmen imkansız. Uygulama açılmayı istediği zaman işlem yapabiliyorum. Bu uygulamayı programlayan arkadaşlar kesinlikle yazılımcı felan değil. Torpille mi girdiniz naptınız."
"1","10 gündür delirtti. Sabah bağlanmaz, akşam bağlanmaz, portföyü db'den çekemez. Yazık!!! Oldukça iyi geliştirmeler yapılmış(tı). Hisse emiri gerçekleştirildiğinde bildirim gelmesi, 10 hisseyi canlı izleme gibi. Ek olarak bakiye yönetimi daha kolay. Al-sat pratik olmuş. Sadece Portföy kısmında (pozisy...Yorumun Tamamı10 gündür delirtti. Sabah bağlanmaz, akşam bağlanmaz, portföyü db'den çekemez. Yazık!!! Oldukça iyi geliştirmeler yapılmış(tı). Hisse emiri gerçekleştirildiğinde bildirim gelmesi, 10 hisseyi canlı izleme gibi. Ek olarak bakiye yönetimi daha kolay. Al-sat pratik olmuş. Sadece Portföy kısmında (pozisyonlar'da) hisselerimiz 4 sutünda gerçekleşse ve Kar/Zarar sutünü eklenip yine karda ise yeşil, zararda ise kırmızı ile gösterilse kusursuz olacakmış. Bunun eklenmesi tek beklentim, harika olurdu."
"1","Garanti bu uygulamanın düzgün çalışacak şekilde güncellenmesi gerektiğini millet borsada battıktan sonra mı anlayacak? İnsanlar 3-5 kurşunun nakitte kalıp değer kaybetmesini istemediğinden yatırım yapıyor, onu da sizin bu saçma ve yetersiz programınız yüzünden heba ediyor. Bu kadar insan 1 yıldız ve...Yorumun TamamıGaranti bu uygulamanın düzgün çalışacak şekilde güncellenmesi gerektiğini millet borsada battıktan sonra mı anlayacak? İnsanlar 3-5 kurşunun nakitte kalıp değer kaybetmesini istemediğinden yatırım yapıyor, onu da sizin bu saçma ve yetersiz programınız yüzünden heba ediyor. Bu kadar insan 1 yıldız vermiş. Hiç mi dikkate almıyorsunuz? Müşterilerinizin düşünceleri bu kadar mı önemsiz sizin için???"
"1","Başarısız bir sürüm canı isterse program açılıyor. Canı istemezse AÇILMIYOR... Para piyasası senin keyfini beklemez..... Şuan çalışıyor umarım yeni sürümünüzde bundan sonra sorun çıkmaz... Sürekli sorun çıkaran istikrarsız bir program. yükleyip sinir harbi yaşamaktansa. Başka bir program kullanmak d...Yorumun TamamıBaşarısız bir sürüm canı isterse program açılıyor. Canı istemezse AÇILMIYOR... Para piyasası senin keyfini beklemez..... Şuan çalışıyor umarım yeni sürümünüzde bundan sonra sorun çıkmaz... Sürekli sorun çıkaran istikrarsız bir program. yükleyip sinir harbi yaşamaktansa. Başka bir program kullanmak daha iyi. Not.önceki programda sorun yaşanmıyordu."
"1","Garanti bankası nerdesin eğer yapamayacaksan söyle başka kuruma geçelim.bugun 22 ocak 2020 çarşamba günü saat 15 den belli giremiyorum. Önceden de ara ara sıkıntı veriyordu. Bugun tam razalet. Yarında böyle olursa ben başka kuruma kaçarım. Bu yeni sürüm çıktı çıktı rezalet.özelikle bugun hiç girmedi...Yorumun TamamıGaranti bankası nerdesin eğer yapamayacaksan söyle başka kuruma geçelim.bugun 22 ocak 2020 çarşamba günü saat 15 den belli giremiyorum. Önceden de ara ara sıkıntı veriyordu. Bugun tam razalet. Yarında böyle olursa ben başka kuruma kaçarım. Bu yeni sürüm çıktı çıktı rezalet.özelikle bugun hiç girmedi."
"1","Arada sırada açılmıyor hata veriyor. Bu can sıkıcı. Bazen de hisse derinlik istediğimde uygulama kendiliğinden hata verip kapanıyor. Garanti daha iyisini yapmalı. Edit: Şubat ortası oldu , hâlâ sıkıntı devam ediyor. Başka kuruma geçme zamanı geldi. Böyle devam garanti bravo"
"1","Eski uygulama bundan katkat daha hızlı daha az sorunluydu. Sıksık donuyor. Hesaba giriş yaparken sorun oluyor. Giriş yapsada bazen hesabın içindeki veriler gelmiyor. Defalarca yükleyip kaldırdım düzelmedi. Zaten hisse içine girdiginde ekside olsa bile artı gösteriyor beş para etmez. Her ay 80tl alma...Yorumun TamamıEski uygulama bundan katkat daha hızlı daha az sorunluydu. Sıksık donuyor. Hesaba giriş yaparken sorun oluyor. Giriş yapsada bazen hesabın içindeki veriler gelmiyor. Defalarca yükleyip kaldırdım düzelmedi. Zaten hisse içine girdiginde ekside olsa bile artı gösteriyor beş para etmez. Her ay 80tl almayı biliyorsunuz hizmet sıfır."
"1","Berbat bir program. Sürekli hata veriyor. Koskoca bankanın yatırım için kullandığı bu arayüz tam bir rezalet. Sözde yapılan güncelleme ile düzelecekti ama yeryüzünde güncelleme gelerek daha kötü olan bir program yoktur. Sizin yüzünüzden kaybettiğim paranın haddi hesabı yok. Püüüü"
"1","Yoğunluğu kaldıramıyor. En gerektiği yerde çalışmıyor. Bazen Grafik açılmıyor. Sürekli oturumdan atıyor. Bazen hic açmıyor oturumu. Bazen de hesabınız yok hesap açın diyor, hesabım olduğu halde. Kısacası çok memnunum, süper, tam aradığım gibi, emeği geçenlere..."
"1","Çok kötü, hemde çok. Garanti bankasına hiç yakışmamış. Sakız firmalarının uygulamaları daha düzgün çalışıyor. Garip olanda birçok kötü yorum ve mecbur kalınarak verilen tek yıldız bolluğuna rağmen kimsenin durumu önemseyip uygulamayı sorunsuz hale getirmeye çalışmaması."
"1","Kullandigim en yavaş en sorunlu uygulama .. Borsa işi hizli davranmayi gerektirir ve bu uygulama beni o kadar yavaslatiyor ki anlatamam zaten uygulamaya giremiyorum bile surekli hata veriyor. Karimi zararimi direk ekranda göremiyorum. Ivedi bir sekilde güncelleşmesini günümüzün şartlarina uygun hizl...Yorumun TamamıKullandigim en yavaş en sorunlu uygulama .. Borsa işi hizli davranmayi gerektirir ve bu uygulama beni o kadar yavaslatiyor ki anlatamam zaten uygulamaya giremiyorum bile surekli hata veriyor. Karimi zararimi direk ekranda göremiyorum. Ivedi bir sekilde güncelleşmesini günümüzün şartlarina uygun hizli ve modern bir uygulama olmasini istiyorum."
"1","Bana akbankı önerdiler bende garanti hesabı vardı diye burdan denemek istedim. 100 tl para yatırdım ama ne zaman artıyo ne zaman iniyo aldığın hisse takip edemiyorsun. Sonra sattım hisseyi düşmüş fiyatı. Garanti hesabıma baktığımda satılmış hissenin parası hesabıma gelmemiş. Bi 90 tllik hisse aldım ...Yorumun TamamıBana akbankı önerdiler bende garanti hesabı vardı diye burdan denemek istedim. 100 tl para yatırdım ama ne zaman artıyo ne zaman iniyo aldığın hisse takip edemiyorsun. Sonra sattım hisseyi düşmüş fiyatı. Garanti hesabıma baktığımda satılmış hissenin parası hesabıma gelmemiş. Bi 90 tllik hisse aldım şimdide takip etcem uğraşıyorum ama uygulamaya girilmiyor. En iyisi açıldığı gibi zararına da olsa satıp akbanka geçmek. Garanti hesap ve kredi kartlarımı da kapatıcam. Yazık böylesi bankaya. Değmez.."
"1","Bu kadar hassas bir uygulamanın , bu kadar düzensiz çalışmasına anlam verilemez. Örneğin. Acil bir durum oluştu sisteme girip işlem yapmam gerekiyor, maalesef bu uygulama sisteme girmemize izin vermiyor . En kısa sürede duzeltilmesi gerekiyor aksi durumda bu banka ile kimse çalışmak istemez."
"1","Rezil bir uygulama... Eksi yıldız olsa verirdimde malesef en düşük 1 yıldız verebiliyorum. Sürekli sorun. Girerken sorun. Hadi girdin bi şekilde. Portföyü açmıyo. Özellikle sabah seans açılışlarında. Ugiyle şunla bunla uğraşacağınıza bu uygulamaya bir el atın. Garantiye yakışmayan bir uygulamacık bu"
"1","Tam bir rezalet ya para yatırıyoruz neden bize eziyyet ediyorsunuz...yatırım firmamizimi değiştirelim illa ki...vallahi binnpişman oldum..Programa girmek bir saati alır mı?ne doğru dürüst işlem görebilirsin ara geçişlerde dönüp duruyor...lanet ilsun bu kura geçtiğim güne...hala ayni ve bugünden itib...Yorumun TamamıTam bir rezalet ya para yatırıyoruz neden bize eziyyet ediyorsunuz...yatırım firmamizimi değiştirelim illa ki...vallahi binnpişman oldum..Programa girmek bir saati alır mı?ne doğru dürüst işlem görebilirsin ara geçişlerde dönüp duruyor...lanet ilsun bu kura geçtiğim güne...hala ayni ve bugünden itibaren kurumunuza calismayacağım böyle sıkıntılı bir platformla çalışmak mümkün değil artık..ve 9.30 dan itibaren programa giremedim bu saat oldu habire hata veriyor...Derdiniz nedir?"
"1","Alım yapacagım hiçbir hisse fiyatı görünmüyor. Zamanında işlem yapamıyorum bu uygulama yüzünden. Böyle bir iki daha olursa bankayı degiştirmek gerekecek anlaşılan . Ama Garanti Bankası'nın müşteri magduriyetleri umurunda degil ki uygulama puanı 1,5 olmuş diplerde, müşteriler şikayetçi ama banka hala...Yorumun TamamıAlım yapacagım hiçbir hisse fiyatı görünmüyor. Zamanında işlem yapamıyorum bu uygulama yüzünden. Böyle bir iki daha olursa bankayı degiştirmek gerekecek anlaşılan . Ama Garanti Bankası'nın müşteri magduriyetleri umurunda degil ki uygulama puanı 1,5 olmuş diplerde, müşteriler şikayetçi ama banka hala birşey yapmıyor."
"1","İlave 19.02.2020. bugün ettiğim zararın edemediğim kârın hesabını kim verecek??? Liste yenileme sırasında en fazla bir hamle değiştirip kaydediliyor birden fazla her değişiklik için her seferinde her işlemi teker teker kaydedip yeniden değişiklik sayfasına giriş yapmak gerekiyor. Detay kısmına giriş...Yorumun Tamamıİlave 19.02.2020. bugün ettiğim zararın edemediğim kârın hesabını kim verecek??? Liste yenileme sırasında en fazla bir hamle değiştirip kaydediliyor birden fazla her değişiklik için her seferinde her işlemi teker teker kaydedip yeniden değişiklik sayfasına giriş yapmak gerekiyor. Detay kısmına giriş yapılamıyor. Grafik okuyamıyoruz. Açılış saatinde anlık gösterilmiyor. Garantinin diğer internet bankacılığı uygulamasında alış satış sayfasına girerek bakıyoruz açılış fiyatlarına."
"1","Yatırmayın kardeşim garantiya paranızı. haketmiyorlar. paramın yarısını Osmanlı'ya aktardım. çatır çatır işlem yapıyorum. diger yarısıda garantide. ne zaman al sat yapmak istesem açılmıyor. sonra satacağım hisse düşüyor. yada alacağım hisse çıkıyor. siz bu işi bırakın bence. bir sürü para yönetimi y...Yorumun TamamıYatırmayın kardeşim garantiya paranızı. haketmiyorlar. paramın yarısını Osmanlı'ya aktardım. çatır çatır işlem yapıyorum. diger yarısıda garantide. ne zaman al sat yapmak istesem açılmıyor. sonra satacağım hisse düşüyor. yada alacağım hisse çıkıyor. siz bu işi bırakın bence. bir sürü para yönetimi yapan firma var. programlarını inceleyin. size ödediğimizin 4te biri komisyonla adamlar neler yapmış. ve sorunsuz."
"1","1200 tane olumsuz yorum var ve siz sorunu çözmek için zerre çaba sarfetmiyorsunuz. Lise talebesi bile 1 saatte çözer bu sorunu ama siz maalesef fiyasko. uygulama açılmıyor, açılırsa grafik açılmıyor. Grafik açılsa bile farklı zaman dilimlerinde indikatör kayboluyor.Seans açılış ve kapanış saatlerind...Yorumun Tamamı1200 tane olumsuz yorum var ve siz sorunu çözmek için zerre çaba sarfetmiyorsunuz. Lise talebesi bile 1 saatte çözer bu sorunu ama siz maalesef fiyasko. uygulama açılmıyor, açılırsa grafik açılmıyor. Grafik açılsa bile farklı zaman dilimlerinde indikatör kayboluyor.Seans açılış ve kapanış saatlerinde ve gün içi sık sık veri akışını kesiyorsunuz. mağduriyet oluştuğu için dava edilmeniz gerek. BDDK ya SPK ya şikayet edicem sonunda. Gün içi bağlantı sorunu en az 10 defa. Canlı veri alamıyorum."
"1","Her 2 -3 günde bir programa giriş yapılamıyor. Hesap bilgilerini portföyden görmek sitediğimde veri getiremediği için sık sık programı kapatıp açmak gerekiyor. Yine portföye girince seçtiğiniz başlıkları her girişte yeniden seçmeniz gerekiyor. Program dışında en büyük sorunu veriyi aldığı yerin sık ...Yorumun TamamıHer 2 -3 günde bir programa giriş yapılamıyor. Hesap bilgilerini portföyden görmek sitediğimde veri getiremediği için sık sık programı kapatıp açmak gerekiyor. Yine portföye girince seçtiğiniz başlıkları her girişte yeniden seçmeniz gerekiyor. Program dışında en büyük sorunu veriyi aldığı yerin sık bir şekilde göçmesi. Program güncellendi dediniz, yeni sürümü sabah indirdim. Bugün saat 15:00'den beri hiç giriş yapılmıyor. 22.01.2020"
"1","--program sürekli hata veriyor.bu sabah yine açılmadı ve bu yüzden zarar ettim.bu bir çocuk oyunu veya hobi programı değil insanlar buraya az yada çok para yatırıyor yazık günah.koskoca garanti bankası aylardır bir programı duzeltemedi. --HABERLER BÖLÜMÜ FACİAAAA.Eski sürümde çok daha iyi ve anlasil...Yorumun Tamamı--program sürekli hata veriyor.bu sabah yine açılmadı ve bu yüzden zarar ettim.bu bir çocuk oyunu veya hobi programı değil insanlar buraya az yada çok para yatırıyor yazık günah.koskoca garanti bankası aylardır bir programı duzeltemedi. --HABERLER BÖLÜMÜ FACİAAAA.Eski sürümde çok daha iyi ve anlasilirdi. --canli veride xu30kisavade diye birşey var bunu kaldiramadigim için 10 değil 9 canlı veri takip edilebiliyor.(önceki yorumumdada yazmıştım duzeltilmedi)"
"1","Hay ben bu uygulamanın... 2 saattir açılmıyor yazıklar olsun. Türkiyenin en büyük özel bankasısınız ve uygulamanız çalışmıyor. Birde son sürümü yükleyin diyorsunuz. Yazık günah milletin parasıyla iş çeviriyorsunuz. Bugün yazılan yorumların hepsi silinmiş ne hikmetse..."
"1","Sürekli olarak bi sorun var. Uygulamayı acıyorum ama açılmıyor hatada vermiyor beyaz (kapak ekranında) ekranda bekleyip duruyor 20 kere deniyoruz öyle açılıyor bazende açılmıyor hiç. Acilllll bir çözüm bulursanız seviniriz. Bankacılık uygulamalarımız mükemmel trader uygulamanız çok kötü bence buna b...Yorumun TamamıSürekli olarak bi sorun var. Uygulamayı acıyorum ama açılmıyor hatada vermiyor beyaz (kapak ekranında) ekranda bekleyip duruyor 20 kere deniyoruz öyle açılıyor bazende açılmıyor hiç. Acilllll bir çözüm bulursanız seviniriz. Bankacılık uygulamalarımız mükemmel trader uygulamanız çok kötü bence buna biraz daha ozen göstermelisiniz"
"1","Bankanıza en yüksek komisyonu verip Bide bu kıytırık uygulama için her ay okadar para verip bukadar rezillik çekip para kaybettiğim yeter. Defalarca hata veren uygulama artık yeter ne alım yapabiliyorum ne, satabiliyorum sayenizde ciddi zarar ettim. Müşteri hizmetlerini 100 kere aradım zaten ulaşılm...Yorumun TamamıBankanıza en yüksek komisyonu verip Bide bu kıytırık uygulama için her ay okadar para verip bukadar rezillik çekip para kaybettiğim yeter. Defalarca hata veren uygulama artık yeter ne alım yapabiliyorum ne, satabiliyorum sayenizde ciddi zarar ettim. Müşteri hizmetlerini 100 kere aradım zaten ulaşılması güç oluyor değişen hiçbirşey yok. Bütün etrafıma yayacağım nekadar rezil olduğunuzu. Hesaplarımı boşaltıyorum sizden.Bu arada 1 yıldız bile fazla size!!!"
"1","Diğer bankalara göre daha fazla komisyon çekiyorlar bu olayı 4 farklı bankanın altında yapıyorum uygulama diğer bankalarınkine göre daha zor ve uğraştırıcı. Her şirketin hissesini canlı olarak göremiyorsunuz sadece 10 adet ile sınırlı mesela vakıfbankta yada ziraatte böyle değil uygulamayı önermiyor...Yorumun TamamıDiğer bankalara göre daha fazla komisyon çekiyorlar bu olayı 4 farklı bankanın altında yapıyorum uygulama diğer bankalarınkine göre daha zor ve uğraştırıcı. Her şirketin hissesini canlı olarak göremiyorsunuz sadece 10 adet ile sınırlı mesela vakıfbankta yada ziraatte böyle değil uygulamayı önermiyorum başka bankaların altında deneyin"
"1","Program tam iki saattir açılmıyor haberiniz varmı acaba?? ////Bu kaçıncı sefer sayamıyorum artık borsa açılınca program neden açılmaz anlamak mümkün değil. /// Ya Allah aşkına para veriyoruz ama rezalete bak yarım saattir giriş yapamıyorum. Bu kadar özensiz iş yapılmaz."
"1","Yavaş yavaş yapıyordum ancak bu hafta tamamen kurumunuzdan ayrılacağım... Bu uygulama ile müşterilerinize ne kadar önem verdiğiniz belli... Bir uygulama 6 aydır düzeltilemez mi ya... Müşteri hizmetleri sistemi deseniz aynı şekilde... Siz bu şekilde memnunsaniz sorun yok..."
"1","sakın ama sakın bulaşmayın, en ufak bir yoğunluğu kaldırmıyor, sayelerinde ettiğim zararın hesabı yok, tam alım satıma giriyosun sistemden atıyor, tekrar giriş yapmak gerekiyor.. bir trader programnda başınıza gelebilecek hatta gelemeyecek herşey burda sizi buluyor.. ben yandım siz yanmayın..."
"2","Programa girmek tamamen zulüm. Bütün hesaplarımı kontrol edebildiğim garanti bbva uygulamasına girerken cep sifrematik ile hızlıca girebiliyorken bu programda ordan oraya, ordan oraya inanın göresi gelmiyor insanın. Garanti gibi mobil uygulamalarda oldukça başarılı bir bankaya yakıştıramadım."
"1","Eskisini silin çalışmayacak, yeni versiyonu Play Store'dan indirin mesajı geldi. Eskiyi sildik, bunu yükledik. Ama program açılmıyor ve eskisi de gitti. Şimdi hisse alım satım işlemi nasıl yapılacak? Sabah mesai başlayınca bunun çalışması lazım. Oyuncak değil ki bu iş... Hisse senedi alım satım prog...Yorumun TamamıEskisini silin çalışmayacak, yeni versiyonu Play Store'dan indirin mesajı geldi. Eskiyi sildik, bunu yükledik. Ama program açılmıyor ve eskisi de gitti. Şimdi hisse alım satım işlemi nasıl yapılacak? Sabah mesai başlayınca bunun çalışması lazım. Oyuncak değil ki bu iş... Hisse senedi alım satım programı test edilmeden buraya konur mu? Garanti Teknoloji'deki müthiş işleri yapan arkadaşlar nereye gitti?"
"1","Merhaba. Daha önce yazdığım yorumu silip tekrar değerlendirme yaptım. Endeksin en yüksek olduğu saat dilimlerinde maalesef uygulamaya girememekteyim. Ve bu çok sıkıcı birşey. Açılış saati ile öğle arasına giriş sorunu yaşamaktayım. Bu sorunlar bana değer kaybettirmektedir. Ve zaman kaybettiriyor. Bu...Yorumun TamamıMerhaba. Daha önce yazdığım yorumu silip tekrar değerlendirme yaptım. Endeksin en yüksek olduğu saat dilimlerinde maalesef uygulamaya girememekteyim. Ve bu çok sıkıcı birşey. Açılış saati ile öğle arasına giriş sorunu yaşamaktayım. Bu sorunlar bana değer kaybettirmektedir. Ve zaman kaybettiriyor. Bu sorunun acil çözümü gereklidir. Aksi durumda diğer portföy aracı kurumlarını değerlendirmek zorunda kalıcam."
"4","Öncelikle eski uygulamaya göre gerçekten geliştirilmiş ve güzel özellikler eklenmiş. Olumsuz taraflarını söyleyeyim belki güncellemede dikkate alınır. 1. Uygulamaya giriş zor. Web arayüzünden değil de garanti mobil gibi olsa daha iyi. 2.Yazı puntoları en azından bir tık daha koyu olmalı. 3.Canlı izl...Yorumun TamamıÖncelikle eski uygulamaya göre gerçekten geliştirilmiş ve güzel özellikler eklenmiş. Olumsuz taraflarını söyleyeyim belki güncellemede dikkate alınır. 1. Uygulamaya giriş zor. Web arayüzünden değil de garanti mobil gibi olsa daha iyi. 2.Yazı puntoları en azından bir tık daha koyu olmalı. 3.Canlı izleme listesinde 10 değil 9 adet seçim yapabiliyorum. 10.su XU030YVADE olan seçenek zorunlu olarak eklenmiş silinmiyor. Belki bir yöntem vardır ama çözemedim."
"4","Uygulama güzel. 10 hisseyi canlı takip edebilme durumunu ayrıca beğendim. Yalnız portföyüm sayfasını kullanıcı adı ve şifre istemeden gösterse sadece al sat işlemleri için şifre sorsa mükemmel olur. Ek olarak Android uygulamasında takip ettiğim hisseler için widget koyulursa ultra muhteşem olacak."
"1","Bu kadar sorunlu bir uygulama olmamıştı şimdiye kadar bu 3. Yorumum yayınlandığından beri düzelen bişey yok.uygulamaya giremiyorsun girdiğinde atıyor pazartesi sert düşüş olduğu gün müdehale şansı bile vermedi zarara uğramama sebeb oldu. Garanti artık bir çözüm bulmalısın yada biz başımızın çaresine...Yorumun TamamıBu kadar sorunlu bir uygulama olmamıştı şimdiye kadar bu 3. Yorumum yayınlandığından beri düzelen bişey yok.uygulamaya giremiyorsun girdiğinde atıyor pazartesi sert düşüş olduğu gün müdehale şansı bile vermedi zarara uğramama sebeb oldu. Garanti artık bir çözüm bulmalısın yada biz başımızın çaresine bakmalıyız.."
"1","Bu yazılanları okuyan bir yönetici varmı bunları okuyup bu uygulamayı buna rağmen geliştirmiyorsanız hepiniz gerizekalısınız amk Sürekli hata veriyor açılmıyor,yavaş garanti bankasının en kötü uygulaması bu bankada olan tüm hesaplarımı bu ugulama yüzünden kapatıp iş bankasına geçeceğim bu yorumları ...Yorumun TamamıBu yazılanları okuyan bir yönetici varmı bunları okuyup bu uygulamayı buna rağmen geliştirmiyorsanız hepiniz gerizekalısınız amk Sürekli hata veriyor açılmıyor,yavaş garanti bankasının en kötü uygulaması bu bankada olan tüm hesaplarımı bu ugulama yüzünden kapatıp iş bankasına geçeceğim bu yorumları garanti bankası yetkilileri okumuyor galiba bir uygulama bu kadar berbat olur yine lazım olduğu anda açılmıyor borsa dan yarım saat sonra açılıyor hisse senedi işlemi yapayım deseniz giren girer"
"1","Bu büyüklükte bir iş yapan bankaya hiç yakışmıyor. Çok ayıp. Daha açılmıyor bile. Amatör bir iş olsa anlayışla karşılanır. Ben bu programa binlerce liramı nasıl emanet edeyim. Hatasız kul olmaz evet ama Garanti Bankası bir kul değil. Koca bir kurum. Hata olmamalı. En azından e-trader'ın adını değişt...Yorumun TamamıBu büyüklükte bir iş yapan bankaya hiç yakışmıyor. Çok ayıp. Daha açılmıyor bile. Amatör bir iş olsa anlayışla karşılanır. Ben bu programa binlerce liramı nasıl emanet edeyim. Hatasız kul olmaz evet ama Garanti Bankası bir kul değil. Koca bir kurum. Hata olmamalı. En azından e-trader'ın adını değiştirip öyle yayınlasaydınız. Olmadı Garanti Bankası. Yakışmadı."
"1","Açılma sorunu oluyor çok sıklıkla. Son iki gündür hiç giremiyorum. Ayrıca detay grafikler açılmıyor. Lütfen adam gibi program yapın artık. Koskoca bankasınız. Çözün artık şu programın açılma sorunlarını ya. Yine giremiyoruz. İnsaf diyorum."
"1","Ya lütfen artık koskoca garanti bankasına böyle bir uygulama.yakismiyor, altı üstü bı yazılımcı tutacaksınız ya, sürekli mi hata verir bir program sürekli mi.cikar ? Sürekli şifre istiyor ya boyle kullanışsız bir uygulama yok.gercekten, seans başlıyor ve giriş yapamıyorum ve bir sürü şey zarar ediyo...Yorumun TamamıYa lütfen artık koskoca garanti bankasına böyle bir uygulama.yakismiyor, altı üstü bı yazılımcı tutacaksınız ya, sürekli mi hata verir bir program sürekli mi.cikar ? Sürekli şifre istiyor ya boyle kullanışsız bir uygulama yok.gercekten, seans başlıyor ve giriş yapamıyorum ve bir sürü şey zarar ediyorum programnz yüzünden, ayrica canlı ekranı nerde gorucez nasıl cozuzecez onu, yani böyle mantıksız bişey olmaz gerçekten çok.sinir bozucu, lütfen üstlerinizi iletin.durumu"
"1","Bu Nasıl bi sistem, çok berbat bi yazılımları var, fiyat izleme menüsüne ekledigimiz hisseler her girisimizde silinmiş oluyor, her defasinda yeniden duzenlemek zorunda kaliyoruz çin isgencesi gibi başarısız bi platform, birde online fiyat izlemedeki hisseleri aşağı yukarı doğru yandaki kaydiracla ka...Yorumun TamamıBu Nasıl bi sistem, çok berbat bi yazılımları var, fiyat izleme menüsüne ekledigimiz hisseler her girisimizde silinmiş oluyor, her defasinda yeniden duzenlemek zorunda kaliyoruz çin isgencesi gibi başarısız bi platform, birde online fiyat izlemedeki hisseleri aşağı yukarı doğru yandaki kaydiracla kaydiramiyorsunuz takilip duruyo çok berbat bir alt yapısı var, gördüğüm en kötü hisse senedi platformu bu."
"1","Paramız garantiBBVA e_trader hesabınızda işlem görüyor, aynı zamanda ucretiyle sizden canlı veri paketi satın aldık lakin borsanın tamamını anlık ve canlı olarak işbankası mobil borsa uygulamasından ucretsiz olarak takip ediyoruz. İşinize gelmeyince müşteri hizmetleriniz telefonun fişini çekiyor ula...Yorumun TamamıParamız garantiBBVA e_trader hesabınızda işlem görüyor, aynı zamanda ucretiyle sizden canlı veri paketi satın aldık lakin borsanın tamamını anlık ve canlı olarak işbankası mobil borsa uygulamasından ucretsiz olarak takip ediyoruz. İşinize gelmeyince müşteri hizmetleriniz telefonun fişini çekiyor ulaşabilene helâl olsun... bu ayıp size yeter !"
"1","Sürekli hata veriyor uygulamaya giremez olduk. Kademe analiz geçmiştekileri gösteriyor bugünü gostermiyor . Sildim yenisini yükledim aynı şey.. hata giremiyorum uygulamaya.. acill çözüm lütfen Bugün de açılmıyor sürekli hata ŞAŞIRDIK MI ? tabiki hayır.. Len koskoca garanti resmen BERBAT ötesi bi hiz...Yorumun TamamıSürekli hata veriyor uygulamaya giremez olduk. Kademe analiz geçmiştekileri gösteriyor bugünü gostermiyor . Sildim yenisini yükledim aynı şey.. hata giremiyorum uygulamaya.. acill çözüm lütfen Bugün de açılmıyor sürekli hata ŞAŞIRDIK MI ? tabiki hayır.. Len koskoca garanti resmen BERBAT ötesi bi hizmet verdiğiniz için tebrikler"
"1","Öncelikle önceki sürüme alakası yok 1 yıldız bile fazla buna sabahları borsa açıldığında açılmıyor kağıtlar dip yapsa bişey olsa satamıcaz ve paramız çöp olacak acaba kim hesap verecek zaten başıma geldi zar zor bağlanıp kurtuldum en az 30 denemeden sonra sizin gibi bir bankanın müşteri kaybetmemek ...Yorumun TamamıÖncelikle önceki sürüme alakası yok 1 yıldız bile fazla buna sabahları borsa açıldığında açılmıyor kağıtlar dip yapsa bişey olsa satamıcaz ve paramız çöp olacak acaba kim hesap verecek zaten başıma geldi zar zor bağlanıp kurtuldum en az 30 denemeden sonra sizin gibi bir bankanın müşteri kaybetmemek için yapması gerken çook şey var.bu konuda insanlar yatırım yaparken bu programdan dolayı para kaybetmek istemez hali hazırda Türkiye’nin en çok tercih edilen bankasıyken. Sorunu çözün lütfeeeennn"
"4","Merhaba uygulamada yer alan izleme listesini telefona widget ,pencere olarak ekeleyibilirsek çok güzel olur. Yada varsa böyle bir özellik eğer ben yapamiyorsam bana yardımcı olursanız sevinirim. Uygulamayı yeni indirdim. Güzel görünüyor."
"1","Sabahtan pegasus almaya çalıştım sizin programınız açılana kadar pegasus yaklaşık %6 yükseldi. Yani yaklaşık 6000 tl den oldum. Sadece bugün için bu tutar. Daha fazla dayanamadım ve Teb ten hesap açtım. En azından çalışıyor"
"1","Ne zaman bu uygulamaya girmek istesem yaşadığım stres kazanacağım parayı gözümde pul kadar değerli kılmıyor.Bu uygulamadan sonra yapı kredinin ""BORSA CEPTE""uygulamasına girdiğim zamanki fark müthiş,eğer yetkili arkadaşlar bu yazıyı okuyorsa diğer uygulamalardan feyiz almalıdırlar.."
"1","Uygulama neredeyse her seans açılışında yarım saat hatta daha fazla hata veriyor porfoyume ulaşamıyorum dolayısıyla maduriyet yaşatıyor. 22.01.2020 16:15 son 1 saattir uygulama yine çalışmıyor 22.01.2020 16:00 uygulamaya giriş yapılamıyor 14.02.2020 10:00 seans açıldı ama uygulamaya 10 dak. yine gir...Yorumun TamamıUygulama neredeyse her seans açılışında yarım saat hatta daha fazla hata veriyor porfoyume ulaşamıyorum dolayısıyla maduriyet yaşatıyor. 22.01.2020 16:15 son 1 saattir uygulama yine çalışmıyor 22.01.2020 16:00 uygulamaya giriş yapılamıyor 14.02.2020 10:00 seans açıldı ama uygulamaya 10 dak. yine girilemiyor 19.02.2020 portföy kısmı tamamen çalışmıyor yatırımcıyı tamamen mağdur ediyorsunuz"
"1","garant bbva e-trader pişmanlıktır. Sürekli hata veriyor, uygulamadan çıkınca giriş yapmak zulüm gibi oluyor hata hata hata sürekli hata. Dünyanın komisyonunu alıyorsunuz, sağlam bir altyapı ve profesyonel bir uygulama geliştirici ekibiyle çalışmak çok mu zor ?"
"1","Sen garant bankasısın ya garanti ... Bu kadar dandik uygulama grliştiremezsin. Saolun mağdur ettiniz bu gün . Vakıfbank ücretsiz anlık veriyor sizden daha iyi. Uygulama geliştiricinizi kınıyorum. Liseden yeni mezun olmui blgisayar bölümü öğrencisi daha başarılı bir iş çıkartırdı garanti"
"1","Garanti gibi bir kurumun bu kadar dandik bir iş yapması çok şaşırtıcı. Gerçek bir uygulama görmek isterdim. Bu kadar basit bir arayüze sahip olması bence kullanıcısına verdiği değerin göstergesidir."
"1","Bu nasıl bir uygulama ?tamamen acemilerin yaptığı yada geliştirdiği belli. Sürekli hata veriyor boncuk patlatmaca yapanlar sizden daha başarılıdır.bu uygulamayı kullananlar para alıp satıyor insanları zarara uğratıyorsunuz beceremiyorsunuz bu isi yapmayı gidin boncuk patlatmaca yapın..."
"1","Programa girişte herhangi bir sıkıntı yok fakat al veya sat tuşuna bastığımda program hata veriyor ve kapanıyor. Silip tekrar yükledim yine aynı hatayı verdi. Eski programıda kullanmaya izin verilmiyor. Biz şimdi napalım Allah aşkına ? Eğer kısa sürede bu sorunu çözmezseniz bir çok yatırımcıyı kaybe...Yorumun TamamıPrograma girişte herhangi bir sıkıntı yok fakat al veya sat tuşuna bastığımda program hata veriyor ve kapanıyor. Silip tekrar yükledim yine aynı hatayı verdi. Eski programıda kullanmaya izin verilmiyor. Biz şimdi napalım Allah aşkına ? Eğer kısa sürede bu sorunu çözmezseniz bir çok yatırımcıyı kaybedersiniz."
"5","Nihayet uygulama düzeldi. Birkaç ufak tefek problem dışında eskilere göre gayet iyi olmuş. * Kademelerde alış satış milyon olunca satıra sığmıyor. Maksimum 6 rakam sığıyor. * Listeye ekleme yaparken kaydettiğinizde bazen sıralamayı karışık atıyor siz harf sırasına göre kaydetsenizde. Bunlarıda düzel...Yorumun TamamıNihayet uygulama düzeldi. Birkaç ufak tefek problem dışında eskilere göre gayet iyi olmuş. * Kademelerde alış satış milyon olunca satıra sığmıyor. Maksimum 6 rakam sığıyor. * Listeye ekleme yaparken kaydettiğinizde bazen sıralamayı karışık atıyor siz harf sırasına göre kaydetsenizde. Bunlarıda düzeltirseniz seviniriz. :)"
"1","Tebrik ediyorum. Programı ilk çıkardığınızda açılmıyordu, onu halletmişsiniz. Şimdi programı açmayı başardık Bill Gatesten yardım alarak ancak hesabımıza girerken ""hata oluştu"" diyor. Birsürü para kaybettik, hisseleri alamadık satamadık. Bence siz bu internet işini bırakın. Reklamlara da bir ton par...Yorumun TamamıTebrik ediyorum. Programı ilk çıkardığınızda açılmıyordu, onu halletmişsiniz. Şimdi programı açmayı başardık Bill Gatesten yardım alarak ancak hesabımıza girerken ""hata oluştu"" diyor. Birsürü para kaybettik, hisseleri alamadık satamadık. Bence siz bu internet işini bırakın. Reklamlara da bir ton para harcıyorsunuz. İsraf.. İnşallah düzeltebilirsiniz. Bill' in numarasını verebilirim. Yardım alırsınız."
"1","Listedeki hisseler asagı yukarı gitmiyor. 5 dakikada bir yeni bir giriş istiyor. Biz girene kadar hisseler dip yapar. Eskisi daha iyidi. Edit hem mobil hem web 22.01 tarihi itibariyle çöktü. Çok iyi yapıyorsunuz bu işi sınıfta kaldınız"
"1","Siz bu işi beceremiceksiniz bence nerdeyse 1 ay oldu hep güzel bir dille mailler gönderdim ricalarda bulundum ama sizin uygulamaniz yüzünden zarar ediyorum şuan !!! Yeter artık ! Bi derinlik mevzusunu çözemediniz derinliğe tıkladığım anda uygulamadan atıyor beni ve tekrar uygulama hiç açılmıyor !!! ...Yorumun TamamıSiz bu işi beceremiceksiniz bence nerdeyse 1 ay oldu hep güzel bir dille mailler gönderdim ricalarda bulundum ama sizin uygulamaniz yüzünden zarar ediyorum şuan !!! Yeter artık ! Bi derinlik mevzusunu çözemediniz derinliğe tıkladığım anda uygulamadan atıyor beni ve tekrar uygulama hiç açılmıyor !!! Beceremicekseniz uygulamayi marketten kaldırın bence !"
"1","Kapanıyor sürekli program eskisi çok iyiydi bu nedir yaa. Siliyorum tekrar yüklüyorum yine aynı. İhtiyaç olduğunda açılmayacaksa alım satım yapamıyacaksak bu program niye var!!!! İnternet bankacılığı dan devam bu programı siliyorum e_trader dan da çıkacağım tebrikler👏👏👏👏"
"1","Böyle birşey olabilir mi ? Neden para veriyoruz bu uygulamaya ? Ben giremeyeceksem ve bana zaman yüzünden kaybettirecekse ne anlamı var ? Bu sorun hep var ve hiç bir çözüm aranmıyor mu ?"
"1","Uygulamanın açık kalma süresini 240 dakikaya getiriyorum onaylıyorum, arka planda çalış diyorum ama başka uygulama açtığım zaman yeniden giriş yapmak zorunda kalıyorum. Acil düzeltin. Sizin yüzünüzden para kaybediyoruz."
"2","Eski uygulama çok daha güzel ve sadeydi. 10 canlı hisse ve alarm özellikleri iyi olmuş. Portföyde görünümü çok kötü olmuş. Eskiden bütün bilgiler aynı ekranda görünebiliyordu. K/Z yeşil kırmızı iyidi. Kolon sayısı kesinlikle arttirilmali. Al/Sat kisayolu da cok gereksiz, görüntüyü engelliyor."
"1","DENEYİM YAŞAYAMADIK. YAPTIĞINIZ PROGRAM AÇILMIYOR. SEANS SAATİNE KADAR AÇILMAZSA SORUMLULUĞU ALIP YATIRIMCILARIN SIZIN SEBEP OLDUĞUNUZ KAYIPLARINI KARŞILAYACAK MISINIZ? YOKSA VURDUMDUYMAZLIK MI YAPACAKSINIZ GARANTİ BBVA😬 Bir aydan fazla zaman geçti ama iyileşme sıfır. Özellikle saat 10.00 - 10.15 s...Yorumun TamamıDENEYİM YAŞAYAMADIK. YAPTIĞINIZ PROGRAM AÇILMIYOR. SEANS SAATİNE KADAR AÇILMAZSA SORUMLULUĞU ALIP YATIRIMCILARIN SIZIN SEBEP OLDUĞUNUZ KAYIPLARINI KARŞILAYACAK MISINIZ? YOKSA VURDUMDUYMAZLIK MI YAPACAKSINIZ GARANTİ BBVA😬 Bir aydan fazla zaman geçti ama iyileşme sıfır. Özellikle saat 10.00 - 10.15 saatleri arası kesinlikle portföyüme giremiyorum dolayısı ile işlem yapamıyorum. Ayrıca hisseye tıklayıp detay grafik görmek istediğimde yeşil bir halka dönüp duruyor sonunda bir hata oldu yazıyor."
"1","Bu ne arkadaş??? Beklenmedik hata oluştu diyor 15 dakikadir sisteme giremiyorum. Derinlik satin aldik tiklayinca app kendine reset atiyor. Eskisi en azindan duzgun calisiyordu. Yenisini sorunsuz olarak haİrlamadan eskisini iptal etmeseydiniz bari. Bu saatten sonra banka degistirtmeyin. Adam gibi duz...Yorumun TamamıBu ne arkadaş??? Beklenmedik hata oluştu diyor 15 dakikadir sisteme giremiyorum. Derinlik satin aldik tiklayinca app kendine reset atiyor. Eskisi en azindan duzgun calisiyordu. Yenisini sorunsuz olarak haİrlamadan eskisini iptal etmeseydiniz bari. Bu saatten sonra banka degistirtmeyin. Adam gibi duzeltin şu programi.... Yeter artik."
"1","Pc den girme imkanımız olmadığı için mobilden giris yapıyoruz fakat seans başladığı saatte uygulama açılmıyor. 5dk 10dk bekliyoruz. Derinliği görmek istedigimiz zaman uygulama kapanıyor. Kafayı yemek üzereyim sinirden telefonu kırıcam nerdeyse. En kısa zamanda aracı kurumdan hesap açıcam. Koskoca ga...Yorumun TamamıPc den girme imkanımız olmadığı için mobilden giris yapıyoruz fakat seans başladığı saatte uygulama açılmıyor. 5dk 10dk bekliyoruz. Derinliği görmek istedigimiz zaman uygulama kapanıyor. Kafayı yemek üzereyim sinirden telefonu kırıcam nerdeyse. En kısa zamanda aracı kurumdan hesap açıcam. Koskoca garantiye yakışmıyor bu hatalar."
"2","Güncelleme ile bugün 16:00 dan sonra giriş yapılamadı. Hala girisler hata veriyor. Veri akışı geldiğinde seans başladıktan sonra ilk 15 - 20 dakika alım satım izleme yapılamiyor. Acil alt yapı ve uygulama düzeltmesini rica ederim."
"1","Son guncellemeden bu yana hiç açılmıyor, şifreleri ve SMS kodunu girdikten sonra lütfen bekleyinizde takılıp kalıyor. Çalıştığında da kötüydü zaten. Lütfen yardım için iletişim bilgisi isteyene kadar bir kendin girmeyi dene olur mu sevgili iletişim yetkilisi."
"1","Siz bu işi oyuncak mı zannediyorsunuz seansın ortasında ana server hata veriyor bağlantı kurulamadı mesajı geliyor beş para etmez bi program yapmışsınız TV yayınlarda boy boy BBVA reklamı yapıyorsunuz ama bı program yazamıyorsunuz bebat berbat berbat hatta berbat ötesi hesabımı da kartlarımı da BBVA...Yorumun TamamıSiz bu işi oyuncak mı zannediyorsunuz seansın ortasında ana server hata veriyor bağlantı kurulamadı mesajı geliyor beş para etmez bi program yapmışsınız TV yayınlarda boy boy BBVA reklamı yapıyorsunuz ama bı program yazamıyorsunuz bebat berbat berbat hatta berbat ötesi hesabımı da kartlarımı da BBVA nın nesi varsa kapatacağım böyle berbat bir program olmazzzzzzzzz Hala geri dönüş yapılmadı cevap olarak ve hala berbat program olmaya evam ediyor"
"1","Uygulamadan işlem yapamiyorsunuz al sat için bilgisayar gerekiyor hiç bir anlamı yok işlemleri takip için girmeye çalışıyorum bazen hata veriyor komisyona gelince çok hizmet 0 hic bir şekilde tavsiye etmiyorum!!!!!!!!!!!"
"1","Allah sizin belanızı versin inşallah. Sürekli bağlantı hatası veriyor. Bir değl iki değil üç değil sürekli aynı sorun. Sizlerin beceriksizliği yüzünden zarar ediyoruz. Ne kadar sorumsuz adamlarsınız."
"2","İzleme ekranında sütun sayısı az (-☆) hisse adı sabit kalarak sütun sağa doğru kaydırılabilmeli ve detay ekranındaki bazı veriler buraya eklenmeli. Son 1-3 aylık ortalama hacim bilgisi olmalı. Grafikte dokunulan noktanın değeri değil, o günün fiyat bilgisi yazmalı (-☆) 10 hissenin anlık/canlı bilgis...Yorumun Tamamıİzleme ekranında sütun sayısı az (-☆) hisse adı sabit kalarak sütun sağa doğru kaydırılabilmeli ve detay ekranındaki bazı veriler buraya eklenmeli. Son 1-3 aylık ortalama hacim bilgisi olmalı. Grafikte dokunulan noktanın değeri değil, o günün fiyat bilgisi yazmalı (-☆) 10 hissenin anlık/canlı bilgisinin verilmesi hoşuma gitmişti fakat Vakıfbank'ta işlem yapan arkadaşların tüm hisselerin canlı verisini ücretsiz görüyor olması (-☆) moralimi bozdu."
"1","Gerçekten başarılı ve çok güzel uygulama ama eksikleri var mesala para giriş ve çıkış yabancı oranı açığa satış oranları başka sitelerde arıyoruz. Garanti bunu müşterilerine ücretsiz sunması lazım. İyi çalışmalar"
"1","Çok kötü olmuş , derinlik yok eski programda görüyordum canlı veri paketine dahildi şimdi alış satışları göremiyorum, ve göze hoş gelmeyen bir program umarım değiştirmek zorunda kalmayız ... eski programı kapatmasaydiniz bari ... düzey 1 paketi var zaten lakin bu paket olmasına rağmen alış satış lar...Yorumun TamamıÇok kötü olmuş , derinlik yok eski programda görüyordum canlı veri paketine dahildi şimdi alış satışları göremiyorum, ve göze hoş gelmeyen bir program umarım değiştirmek zorunda kalmayız ... eski programı kapatmasaydiniz bari ... düzey 1 paketi var zaten lakin bu paket olmasına rağmen alış satış ları ve hacmi göremiyorum.... hepsi bu sanir8m bir arayışa gireceğiz... program açılmıyor Sürekli hata veriyor"
"4","Alarm sisteminin eklenmiş olması çok güzel, çok problemli bir konuydu. Ancak, eski sistemin grafiksel özellikleri (trading view) çok daha başarılı. Bu tasarımda grafiksel özellikleri KEŞKE değiştirmeseydiniz. Yenisi çok ""yavan"" kalmış. Mecburen iki programı kullanmaya devam edeceğim. LOG veya lineer...Yorumun TamamıAlarm sisteminin eklenmiş olması çok güzel, çok problemli bir konuydu. Ancak, eski sistemin grafiksel özellikleri (trading view) çok daha başarılı. Bu tasarımda grafiksel özellikleri KEŞKE değiştirmeseydiniz. Yenisi çok ""yavan"" kalmış. Mecburen iki programı kullanmaya devam edeceğim. LOG veya lineer düzeni göremedim, grafik üstü sembol ekleme özelliği (semboller yok) yok, MACD indikatörünü bulamadım. İndikatörler çok eksik. Programı kullandikça başka sorunlar da ortaya çıkacaktır."
"1","Beş para etmez bir uygulama. Anladım ki garantinin kendisi zaten beş para etmez. On defa giriyorum onbirincide ancak açılıyor. Ve bu uzun zamanını alıyor. Bu zaman için alım satimda zararın var mı yok mu kimsenin umurunda değil. Pazartesiden itibaren lanet okuyup çıkıyorum bu uygulamadan"
"1","Gün içindeki bağlantılarda sürekli olarak problem yaşıyorum. Borsadaki anlık değerler geç geldiği için takipte alış ve satışta problem oluyor. Ayrıca komisyon oranı yüksek . Bunlarla ilgili geliştirme yapmanız gerekmekte."
"1","Sürekli takılıyor. Internet problemi olmadığı halde sayfa donup kalıyor. Hesabınıza başka cihazdan girildi diye oturumu kapatıyor müşteri hizmetlerini arıyorsun ama 1 saat bağlanmıyor. Böyle devam edecekse ya uygulamayı değiştirin yada söyleyin biz banka değiştirelim"
"1","Sabah borsa açılışında sisteme girmemize izin verilmiyor kapanışdada aynı hatayı yapıyor sistem sürekli hata veriyor haftanın 5 günü hata verirmi ya sırf müşteri zarar etsin diye bilerek sisteme giriş yapılmıyor müşteri hizmetleri bile teli açmıyor böyle saçma bi uygulama olamaz 1 yıldızı bile haket...Yorumun TamamıSabah borsa açılışında sisteme girmemize izin verilmiyor kapanışdada aynı hatayı yapıyor sistem sürekli hata veriyor haftanın 5 günü hata verirmi ya sırf müşteri zarar etsin diye bilerek sisteme giriş yapılmıyor müşteri hizmetleri bile teli açmıyor böyle saçma bi uygulama olamaz 1 yıldızı bile haketmiyorr"
"1","Tebrik ederim açilmiyor bile!!! Yillardir garanti bankasi ile çalisiyordum. Meger ne komisyonlar odemişiz. Yakin zamanda baska bir araci kuruma geçtim. Komisyonlar cebimde kalmasi bile yeterli. Aylik ortalama 1 milyon ustu hacim yapiyorum. Alinan komisyon %0.14 hala. Diger yerlerde 0.02 lerde. Sizde...Yorumun TamamıTebrik ederim açilmiyor bile!!! Yillardir garanti bankasi ile çalisiyordum. Meger ne komisyonlar odemişiz. Yakin zamanda baska bir araci kuruma geçtim. Komisyonlar cebimde kalmasi bile yeterli. Aylik ortalama 1 milyon ustu hacim yapiyorum. Alinan komisyon %0.14 hala. Diger yerlerde 0.02 lerde. Sizden kurtuldumya acilsada en iyi programi yapsanizda sizde o komisyon oranlari varken herkes birakir gider. Akli olan biran once kurum degistirir."
"1","Böyle büyük bir şirkete hiç mi hiç yakışmadı. Tüm müşterilere mesaj çekildi yenilikler sunuldu eski uygulama olan paragaranti e trader ı14 Aralık ta silin yenisini yükleyin dendi, bizde tabiki denildiği gibi yaptık ama yeni program çalışmıyor, ve işin kötüsü hiç kimse çıkıp bir açıklama yapma gereği...Yorumun TamamıBöyle büyük bir şirkete hiç mi hiç yakışmadı. Tüm müşterilere mesaj çekildi yenilikler sunuldu eski uygulama olan paragaranti e trader ı14 Aralık ta silin yenisini yükleyin dendi, bizde tabiki denildiği gibi yaptık ama yeni program çalışmıyor, ve işin kötüsü hiç kimse çıkıp bir açıklama yapma gereği bile duymadı. Müdürler değerli hafta sonlarından ödün vermek istemediler. Çok ayıp ettiniz çok yazık, müşteri memnuniyetine verilen değer bu kadar mı? Oluşabilecek zararımız ı kim karşılayacak?"
"2","Bir program guncellendiginde genelde iyileştirmeler olur ama bunda kotulestirmeler de mevcut. Portföyümdeki bilgileri seçemiyorum. K/Z yapmak istiyorum. Sayfa değiştirince bana yine adetleri gösteriyor. Önceki surum böyle değildi. Artık garanti e trader bence pamuk ipliğinde. Diğer yatırım firmaları...Yorumun TamamıBir program guncellendiginde genelde iyileştirmeler olur ama bunda kotulestirmeler de mevcut. Portföyümdeki bilgileri seçemiyorum. K/Z yapmak istiyorum. Sayfa değiştirince bana yine adetleri gösteriyor. Önceki surum böyle değildi. Artık garanti e trader bence pamuk ipliğinde. Diğer yatırım firmalarının uygulamaları 5 gömlek üstün bundan. Ayrıca neden protfoydeki kâr zarara gore renklendirmeler kalktı? 25.12.19 edit: oturum açmak mümkün olmuyor... 13.01.20 yine oturum açamıyoruz..."
﻿"rating","review"
"1","Az bir yoğunluk olsa ne alım ne satım işlemi yapılabiliyor, 20 dk da satış yapamadım ekrandaki bekleme işareti yuvarlak döne döne başımı döndürdü. Sattım diyene kadar zarar ettim, önemli olan benin istediğim zamanda alım satım yapmam, bu konuda değişim sağlanmaz ise başka uygulama kullanmak zorunda ...Yorumun TamamıAz bir yoğunluk olsa ne alım ne satım işlemi yapılabiliyor, 20 dk da satış yapamadım ekrandaki bekleme işareti yuvarlak döne döne başımı döndürdü. Sattım diyene kadar zarar ettim, önemli olan benin istediğim zamanda alım satım yapmam, bu konuda değişim sağlanmaz ise başka uygulama kullanmak zorunda kalacağım."
"1","Her borsa açılışında 15 dakka kilitsiniz. Sizin yüzünüzden ettiğim zararı hanginiz karşılayacak. Bu işi beceremiyorsanız yapmayın ya. Alt yapınızmı sıkıntılı sisteminizmi yetersiz. Yoğunluğu kaldıramıyorsanız donanım günceleeyin ya. Ağzımı bozucam yemin ederim öyle öfkliyim size. 1 yıldız bile fazla...Yorumun TamamıHer borsa açılışında 15 dakka kilitsiniz. Sizin yüzünüzden ettiğim zararı hanginiz karşılayacak. Bu işi beceremiyorsanız yapmayın ya. Alt yapınızmı sıkıntılı sisteminizmi yetersiz. Yoğunluğu kaldıramıyorsanız donanım günceleeyin ya. Ağzımı bozucam yemin ederim öyle öfkliyim size. 1 yıldız bile fazla size"
"2","Gercekten kapsamli ve kullanışlı bir uygulama olmus. Su ana kadarki en buyuk dezavantaji hesaba giriste yonlendirme isleminin cok uzun sure almasi diyebilirim. Saniyelerunnonemli oldugu bir islem icin bu buyuk para kaybi anlamina geliyor. Hala kasiyor sifre sonrasi donup duruyor. Borsa kaciyor biz p...Yorumun TamamıGercekten kapsamli ve kullanışlı bir uygulama olmus. Su ana kadarki en buyuk dezavantaji hesaba giriste yonlendirme isleminin cok uzun sure almasi diyebilirim. Saniyelerunnonemli oldugu bir islem icin bu buyuk para kaybi anlamina geliyor. Hala kasiyor sifre sonrasi donup duruyor. Borsa kaciyor biz program sayesinde kilit. Borsa cepte programi boyle degildi."
"1","Sabahları bazen hiç açılmıyor. İşlem yapmak istiyorum sisteme giremiyorum. Bu program yüzünden dünya zararım var. Ve çok zor bi program. Donmalar var. Bişey yapmak istediiinde aynı yerden yapamuyorsın. Emirini portföyünü sapır saçma. Şimdi sildim geri yüklüyorum"
"1","Hisselerin detayını göremiyoruz; yani grafik bilgisini, geçmiş datayı... vs. Bilmiyorum ki derdiniz neydi, iyi çalışan bir uygulamayı iptal edip saçma sapan bir uygulama geliştirmede. Bu uygulamayı geliştiren ekibin borsayla pek ilgisi yok sanırım. Yoksa bir yatırımcının, trader'ın neye ihtiyaç duya...Yorumun TamamıHisselerin detayını göremiyoruz; yani grafik bilgisini, geçmiş datayı... vs. Bilmiyorum ki derdiniz neydi, iyi çalışan bir uygulamayı iptal edip saçma sapan bir uygulama geliştirmede. Bu uygulamayı geliştiren ekibin borsayla pek ilgisi yok sanırım. Yoksa bir yatırımcının, trader'ın neye ihtiyaç duyacağını bilirdi."
"4","Uygulama temel ihtiyaçları karşılayacak düzeyde cevap verebilir nitelikte, geliştirilmesi gereken noktalar her uygulamada olduğu gibi bunda da var. Örneğin, kurduğum alarmları yeni bir alarm kurma sayfasına gelmeden göremiyorum malesef, uygulama içerisinde alarmların olduğu listeye ulaşabileceğim do...Yorumun TamamıUygulama temel ihtiyaçları karşılayacak düzeyde cevap verebilir nitelikte, geliştirilmesi gereken noktalar her uygulamada olduğu gibi bunda da var. Örneğin, kurduğum alarmları yeni bir alarm kurma sayfasına gelmeden göremiyorum malesef, uygulama içerisinde alarmların olduğu listeye ulaşabileceğim doğrudan bir sekme/alt liste bulamadım."
"1","Hiçbir işe yaramayan bir uygulama. Müşteri nasıl mağdur edilirin güzel bir örneği. Borsa cepte uygulamasını iptal edip işe yarar özelliklerin hiçbirini yeni uygulamaya eklememek... İlave olarak uygulamadan başka uygulamaya geçip geri geldiğinizde internet bağlantısı kopmuş oluyor. Uygulamayı tamamen...Yorumun TamamıHiçbir işe yaramayan bir uygulama. Müşteri nasıl mağdur edilirin güzel bir örneği. Borsa cepte uygulamasını iptal edip işe yarar özelliklerin hiçbirini yeni uygulamaya eklememek... İlave olarak uygulamadan başka uygulamaya geçip geri geldiğinizde internet bağlantısı kopmuş oluyor. Uygulamayı tamamen sonlandırıp açmadan düzelmiyor."
"2","Merhaba yani uygulamayı indirdik yatırım hesabı açtık yarım yamalak hisse alıp satmaya başladık ama şuana kadar uygulama ile alakalı hiç bir eğitime denk gelmedim abicim 1 tane allah rızası için eğitiminin olduğu bir video yayınlayında ne nedir hangi gösterge neyi gösteriyor ne anlama geliyor hicbir...Yorumun TamamıMerhaba yani uygulamayı indirdik yatırım hesabı açtık yarım yamalak hisse alıp satmaya başladık ama şuana kadar uygulama ile alakalı hiç bir eğitime denk gelmedim abicim 1 tane allah rızası için eğitiminin olduğu bir video yayınlayında ne nedir hangi gösterge neyi gösteriyor ne anlama geliyor hicbir halt bildiğim yok yarım yamalak alıp satıyoruz bakalım ne olacak yapı krediye hiç yakıştıramadım bunu böyle bir uygulamanız var ise eğitim videosunun da olması şart bu bor oyun uygulaması değil"
"3","Merhaba Dijitallesmenin ön planda oldugu günümüzde daha kullanıcı dostu içerik detayları olmasında fayda olacağı belirterek genel bir giriş yapmak istedikten sonra2konuda geri bildirim vericem. 1. Uygulamanın içinde neden dilek ve öneriler veya geri bildirim kısmı yok. İlla buraya girip mi yazmalıyı...Yorumun TamamıMerhaba Dijitallesmenin ön planda oldugu günümüzde daha kullanıcı dostu içerik detayları olmasında fayda olacağı belirterek genel bir giriş yapmak istedikten sonra2konuda geri bildirim vericem. 1. Uygulamanın içinde neden dilek ve öneriler veya geri bildirim kısmı yok. İlla buraya girip mi yazmalıyım? 2. Hisse alabileceğim 2hesabım var. ikinci den hisse al verdm. Sonrasında zincir emir ekledim. Fakat emri kontrol ettiğimde zincir emri birinci hesabımdan açtığını gördüm. Zincirde hesap seçimi yok"
"1","Uygulamayı Arkaplana attığın anda hesap kapanıyor tekrar tekrar giriş yapıyorsun. Yani bu kadar saçmalık olur artık aracı kuruma geç diye zorluyorsunuz. Bir uygulama çıkarıyorsan adam akıllı testini yap sürmeli iyileştireceğiz diyorlar. Biz senin kobayın mıyız. Sen iyileştireceksin diye ben niye uğr...Yorumun TamamıUygulamayı Arkaplana attığın anda hesap kapanıyor tekrar tekrar giriş yapıyorsun. Yani bu kadar saçmalık olur artık aracı kuruma geç diye zorluyorsunuz. Bir uygulama çıkarıyorsan adam akıllı testini yap sürmeli iyileştireceğiz diyorlar. Biz senin kobayın mıyız. Sen iyileştireceksin diye ben niye uğraşıyorum??"
"1","Yapı kredi bankası yazılım noktasına cok onem veren bir banka. Nasıl oluyor bu kadar bug olan program hala duruyor anlasılir gibi degil. Yapi kredi mobil hesaba giriyorum bir daha yatirim dünyam açılmıyor. Çıkış yapıyorum yine gelmiyor. Bir daha tüm uygulamalari kapayip açmak zorunda kaliyorum."
"1","Yorumlara cevap olarak guncellemelerle duzelteceginizi yaziyorsunuz ama aylar gecti duzelen hicbirsey yok,duzelecegide yok cunku umrunuzda degil.Borsacepte cok daha pratik ve basariliydi.Hersey cok zor ve yavas.Periyot,bar bilgisi ayarlanabilen grafikler yok.Detay bilgisi emtia,dolar vb icin hala yo...Yorumun TamamıYorumlara cevap olarak guncellemelerle duzelteceginizi yaziyorsunuz ama aylar gecti duzelen hicbirsey yok,duzelecegide yok cunku umrunuzda degil.Borsacepte cok daha pratik ve basariliydi.Hersey cok zor ve yavas.Periyot,bar bilgisi ayarlanabilen grafikler yok.Detay bilgisi emtia,dolar vb icin hala yok.Yabtksoran,dvzspot,tahvil,brent falan zaten yok.Ekran kullanimi cok kotu, 2 satir isimlerden(""USDTRY online S."" vb) ekrana cok az sey sigiyor.Cok az tiklanacak lisans tipine koca bir kolon ayrilmis."
"4","Programdan genel anlamda memnunum. Daha önce belirttigim eksikler güncellemelerle giderildi tesəekkür ederim. Şimdi birde bu programa derinlik gibi özellikler entegre edebilseniz. Herşey tastamam olur. Başka programlara gir cik yapmayiz."
"1","Cok kotu bir uygulama . Borsa cepte den dert yaniyordum , vallahi arar oldum. 1 internetim var her turlu uygulamayi aciyorum ama bu uygulamaya giremiyorum ya da cok gec aciyorum. 2 hisse senetleri anlik gosterge ile detay kismina fiyatlar gec geliyor. 3 detayli bir uygulama yapilmis ama pratik degil...Yorumun TamamıCok kotu bir uygulama . Borsa cepte den dert yaniyordum , vallahi arar oldum. 1 internetim var her turlu uygulamayi aciyorum ama bu uygulamaya giremiyorum ya da cok gec aciyorum. 2 hisse senetleri anlik gosterge ile detay kismina fiyatlar gec geliyor. 3 detayli bir uygulama yapilmis ama pratik degil . Anlik Alim satim yaparken cok ugrastiriyor . 4 en cok yukselenler dusenler islem gorenlerdede daha fazla senet gozukmeli , cok kisitli 5. Hisse senetlerinde detay var dolar euro ve bist 100 de yok"
"1","5 para etmez bir uygulama, sürekli bağlantı sorunu var. içi dolu olsa ne olur, programda müdahale edemedigimden bana zarar ettirmekten başka bir halta yaramadı. En kısa zamanda portföyümü başka platforma taşıyacağım."
"1","Hergün farklı bir sorun yaşıyoruz işlem yapmak bile giderek zorlaşıyor işlem yapmaya bile fırsat bulamıyoruz ki çünkü sisteme giriş yapılamıyor fiyatlı alış talimatı veriyoruz verilen fiyatın üstünde alış gerçekleştiriyor kimseye tavsiye etmem ziraat bankası zyatırım en iyisi"
"1","Bunun kadar kotu borsa uygulaması görmedim anlık işlem yapılan bir mecrada bu kadar hata olmamalı işe yarayan hiç bir yanı yok al sat dan başka oda donup takılmaz ise . Beş para etmez bankami ciddi ciddi değiştirmeyi düşünüyorum ."
"1","Log gönderdik ama ilgilenen olmayınca... uygulama geç açılıyor, uygulama içi işlem yapacağınızda düşünüp duruyor. Kısaca siz bir işlem yapana kadar atı alan üsküdarı geçiyor. İlla patronamı mail atalım?"
"1","Cepte borsa uygulaması bundan çok daha güzeldi yatırım aracının kap haberini ayarlayıp kap geldigi zaman haber veren bir uygulama olan cepte borsa bu uygulamaya on basar geçmişe dönük döviz altın ve bist grafiklerine bile bakamıyoruz berbat bir uygulama çok ama çok eksikleri var kurulan alarmlar iş ...Yorumun TamamıCepte borsa uygulaması bundan çok daha güzeldi yatırım aracının kap haberini ayarlayıp kap geldigi zaman haber veren bir uygulama olan cepte borsa bu uygulamaya on basar geçmişe dönük döviz altın ve bist grafiklerine bile bakamıyoruz berbat bir uygulama çok ama çok eksikleri var kurulan alarmlar iş işten geçtikten sonra çalıyor alarmın amacı ne ani fiyat degişimlerinden haber almak ama alarm çaldığında herşey degişmiş oluyor"
"1","Program devamlı çöküyor, seyans içi kullanıma kapanıyor ve insanı çıldırtıyor. Koskoca yapıkrediden, koçtan bunu görmek üzücü. Gidin aracı kurumlarla iş yapın, en ihtiyacınız olduğunda program kayıp oluyor resmen"
"1","Böyle bir saçmalık olamaz. Uygulama çok ağırlaşıp donuyo işlem yapamıyorsunuz. Borsa dikkat gerektiren işlemlerin yapıldığı bir sistem iken bu uygulama sizi sinir küpü ederek dikkat bırakmıyor."
"1","Detay kismina girdiğim de kac lotum var? kar zarar ekrani gelmiyor diğer bankalar gibi o yüzden beğenmedim. Bakmak icin mobil bankacılığa girip portföyümüm den bakmak zorunda kaliyorum. Dediğim ekran bazen detaylara girince geliyor bazen gelmiyor sebebi nedir?"
"1","İğrenç çakar ışık gibi gözlerimizi bozacak. İşlem gören hisselerin yanıp sönmesinden bahsediyorum. Çünkü çok kısa yanıp sönüyor. Tema seçeneği siyah olsa nolur.çok kısa yanıyor."
"1","COK BUYUK 2 SORUNUNUZ VAR BANA KULAK VERİN ARTIK! abartmiyorum 10 kez musteri hizmetlerini arayp tum hatalarinizi soyledim ancak hic bir gelisme yok. bakin bu program maliyetleri yanlis gosteriyor. anlasmali oldugunuz real trade programinda da kar/zarar sekmesi yok."
"1","Hergün 10-11 arasında uygulama çalışmıyor. Borsanın en hareketli olduğu zaman. Bilerek mi yapıyorsunuz. Başka bankaya geçiş yapacağım."
"3","Satın alınan hisse senetlerinde kar zarar ile ilgili bilgi menüsü yok. Bu çok iyiydi ve tüm borsacıların sürekli kullandığı menü bu. Bunu ilave ederseniz harika olacak."
"1","Çok kötü bir program özellikle sabahları 15_20 dk programın açılmasını bekliyoruz.bizim için Anlık fiyatlar önemli açılmadığı süre zarfında para kaybediyoruz, sırf bu program yüzünden yeni banka arayışına girdim ..."
"4","Uygulamanın kapsamı ve görselliği güzel olmuş. Bununla birlikte kullanımı daha iyileştirilebilir. Menülerin erişilebilirliği arttırılabilir ve daha sık kulanılabilecek tercihlerin kısayol şeklinde tanımlanması uygun olabilir."
"1","Sabahtan beri yonlediriyordunuz bekliyoruz bağlanıyor işlem yapcaz yapamıyoruz alım fırsatların da hep sistem çalışmıyor kaldırmıyor eski düzen daha iyiydi çözüm bulun bulacaksınız yoksa biz kendimiz çözüm bulcaz....nalet olsun böyle bir sisteme saat 10.30 oldu hala gircek....."
"1","Ortalama maliyeti yanlış hesaplar, hisse grafik bilgisi ve geçmişi bulunmaz, gün sonu ne aldın ne sattın detay vermez. Saçma bir program. Kullanımi zor ve karışık."
"1","Piyasalar açılmadan önce girmeye çalıştım ama neredeyse bir saat oldu hala açılmıyor. Olmaz olsun böyle uygulama. Takip edemedim zararım var portföyde."
"1","Boyle sacma sapan bir program yoktur reklamda koyun tam olsun arkadasim biz burda parayla islem yapiyoruz bedava oyun degil bu ben 1 saattir giremiyorum programa noldu bitti satsam alsam hicbirsey yok diger bankalarla calisan arkadaslarda problem yok sizi kimseye tavsiye etmiyorum en yakin zamanda d...Yorumun TamamıBoyle sacma sapan bir program yoktur reklamda koyun tam olsun arkadasim biz burda parayla islem yapiyoruz bedava oyun degil bu ben 1 saattir giremiyorum programa noldu bitti satsam alsam hicbirsey yok diger bankalarla calisan arkadaslarda problem yok sizi kimseye tavsiye etmiyorum en yakin zamanda da değiştiricem."
"1","Böyle berbat uygulama görmedim hisse işlemi yapmak istiyorum alım fırsatı olduğu zaman uygulamaya giremiyorum bugun 13.04.2020 tarihi saat 9.58den beri uygulamaya girmeye uğraşıyorum hala hitemiyorum neden almak istediğim çoğu hisse eksi 5-10 arası acti artıya geçtiler hala ben uygulamaya giremiyoru...Yorumun TamamıBöyle berbat uygulama görmedim hisse işlemi yapmak istiyorum alım fırsatı olduğu zaman uygulamaya giremiyorum bugun 13.04.2020 tarihi saat 9.58den beri uygulamaya girmeye uğraşıyorum hala hitemiyorum neden almak istediğim çoğu hisse eksi 5-10 arası acti artıya geçtiler hala ben uygulamaya giremiyorum yazıklar olsun"
"3","Hisseleri türüne göre ayırabilmek için bişey lazım. Gıda, teknoloji, ilaç vs diye kendimiz oluşturabildiğimiz sekmeler vs. Olmalı. Dikkate alırsanız seviniriz..."
"1","Sizin allah belanızı versin. Açmıyor program ve sabah satamadim alamadım. Para kaybettim. Sizin gibi banka olmaz olsun. Yapacağınız işin ben..."
"1","Uygulama açılmıyor. Yılların bankası bir tane adam gibi yatırım uygulaması yok. 10 tane saçma sapan uygulama koymuşlar al birini vur ötekine..."
"1","Acil olarak Borsa Cepte uygulaması anlık olarak takip EDİLEBİLMELİ! Bu nasıl bir uygulama,sisteme girebilmek mümkün değil,çalışmayan bir DÜNYA!"
"3","Neden bütün hisse senedi vb ürünlerin değerini anlık olarak göremiyoruz, birde bütün hisseleri liste şeklinde göremiyorum sadece arama kısmına hisseyi yazınca bulabiliyorum bunları düzeltilmesini istiyorum."
"2","Uygulama birkaç gündür hata veriyor sonradan açılıyor. Hata devam ediyor,kontrol eder misiniz? Ayrıca alarm da kurulmuyor."
"1","Ben hayatımda bu kadar kötü yavaş kullanışsız bir bankacılık programı daha kullanmadım . emeği geçenlere teşekkür etmiyorum.beceriksizliklerini tebrik ediyorum."
"1","Allah belanızı versin. 15 dk dır giriş yapamıyorum, bir sürü zarar ettim bu aptal sisteminiz yüzünden. Eksi piyasada nedense giriş yapmak mümkün değil."
"1","yapkıredi borsa cepte uygulamasında oldugu gibi yulselenleri anlik ve sifre girmeden gormek istiyoruz ayrica uygulama okadar yavaslamışki linke dokunduktan 30 saniye sonra uygulama acılıyo sayfa icerisinde geçiş yaparkende ayni problem var tek yıldizi bile hak etmiyo.derinlik goremiyoruz is bankanka...Yorumun Tamamıyapkıredi borsa cepte uygulamasında oldugu gibi yulselenleri anlik ve sifre girmeden gormek istiyoruz ayrica uygulama okadar yavaslamışki linke dokunduktan 30 saniye sonra uygulama acılıyo sayfa icerisinde geçiş yaparkende ayni problem var tek yıldizi bile hak etmiyo.derinlik goremiyoruz is bankankasida gosteriyo bugun 4 ayin 13 2020 hala acilamayan yavasmi yavad bir yapi kiredi uygulamasi berbat"
"3","endeks de ve vadeli işlemlerde görüntülenen enstrumanlar için detay bilgileri istiyoruz.. gün içi, haftalık, aylık ve yıllık hangi seviyeleri görmüş.."
"1","Hisse fiyatları 5 dakika geriden geliyor ne zaman düzelteceksiniz bu durumu ? Borsa Cepte uygulamanız ne güzel çalışıyordu ne diye milleti buna geçirdiniz ?"
"3","Program sürekli donuyor. Kapatıp tekrar açmak gerekiyor. 10 hisse senedi anlık görüntüleme yeterli değil."
"3","Alım satım yaparken farklı menüye girdiğimiz için hangi fiyatla sattığımız goremiyoruz, hisselerin işlem hacimlerini yok goremiyoruz, derinlik yok, hisselerin aracı kurum dağılımları yok goremiyoruz, zarar etmek kaçınılmaz"
"1","Sizin yapacağınız uygulamanın Allah belasını versin, borsa açıldı 15 dakika oldu ben hala uygulama ya giriş yapmaya çalışıyorum.."
"2","Islem hacmini tum takip ettigim hisselerde 0 gosteriyor. Satis alis fiyati da 0 gorunuyor. Sadece euro ve dolarda islem hacmi gosteriyor. Sebebi nedir acaba duzeltilmesi icin yardim rica ediyorum."
"1","Çok kötü ve kullanışsız. Eski uygulama 10 kat daha güzeldi."
"4","Takip listeme GLDTRF kodlu hisseyi ekliyorum ertesi gün takip listemden kendiliğinden çıkıyor..bir çözüm bulma imkanı varmı. 15 e yakın hisse var yalnız bu hissede oluyor. Teşekkürler"
"1","Saat 10.09 hala açılacak program. Böyle rezil bir uygulama yok Aynı sorun 2 gün sonra tekrar açılmıyor berbat bir uyuulama arkadaşlar"
"1","Gerçekten kötü arayüz olmuş. Hiç bir detay belirgin değil. 2 gün dayanabildim."
"1","Yazık ya. Ömrümü yedi. Koskoca bankaya yakışıyor mu böyle bir uygulama?"
"1","Karmaşık bi sistem bunun yerine borsa cepteyi geliştirin bukadar detay yerine alıcı satıcı kurumları ve derinlik düzeyi olursa daha iyi olur bizlerde başka yatırım şirketlerine ekstra ödeme yapmayız."
"1","Bu gün çalışmama kararı almış, ""lütfen bekleyiniz"" siz bekleyin zaman gidiyor."
"3","Parmak izi ile giriş yok her seferinde şifre kullanıcı adı giriyoruz. Hacim bilgisi yok. Kademe Analizi yok."
"1","Çalışmıyor. Seans başladı uygulama yükleme ekranında oyyylece dönüyor. Para kaybediyoruz. Güncelleme lazimmm"
"1","Sürekli kilitlenen uygulama yapmışlar. Uygulama düzelene kadar piyasalar alt üst oluyor. Tebrikler"
"1","Rezil bir bankasınız 2 gündür tam seans açılışlarında sisteme giremiyorum. Böyle rezil bir uygulama olamaz."
"1","Uygulamaya girmiyor.pazarteside aynısı oldu sorunu giderdiginizi söylemiştiniz.Saniyeler ile islem yapılması gereken yerde 30 dkdir uygulamaya giremiyoruz.Edilen zararın hesabını kim verecek.Yeter artık."
"1","5 para etmez uugulama,uygulamaya girmeye çalışıyorum kasıyor açılmıyor,Emir verene kadar hisse tavan yapıyor bi girebilsek belki emir vercez ama yok girişler kapalı,uygulamaya girilmiyor bide hatamız gidetilmiştir diyor ne giderilmiş"
"1","Şuan itibari ile uygulamaya giriş yapılmıyor sizin yapacağınız uygulamanın (bu arada android 8 tel.) Alooo kimse yokmu uygulama açılmıyor....."
"1","Niyeee girilmiyor uygulamayaaaaa????????? Ne bçim iş yapıyosunuz."
"1","Uygulamaya giriş yapılamıyor çok yavaş bugün bir durum mu var, anlayamadım."
"3","Döviz fiyatları 3 gün öncesine takılmış. Güncel değil."
"1","Program zaman zaman takılıyor, kapanıyor, o kadar gelişmiş program varken bu programı yetersiz buluyorum."
"2","2 hafta öncesine kadar güzel çalışıyordu, şimdi bağlantı kurulamıyor açılmıyor"
"1","Programa son gelen güncellemeyle açılmaz hale geldi... Kontrol eder misiniz !!!!!"
"3","Uygulamaya giris yapiyoruz yapı kredi uygulamasına yonlendiriyor direk giriş yapılırsa güzel olur . İkinci olarak kademe analizi yok uygulamaya buda eklenmeli ."
"1","Açılışta 30 dakika programa giremiyorum şu programı kullanılır hale getirin ve ya başka program duzenleyin lütfen borsa cepte bu programdan daha iyi"
"5","Bu tarz uygulamaların tek sıkıntısı seans açılışları hepsinde bu sıkıntı var ama içerik olarak bence rakiplerinden başarılı."
"1","Bugün de açılışta satış yapamadım kayıp çok başka bişey demiyorum program kesinlikle berbat çalışmıyor."
"1","Bu nasıl bir sistem bukadarda ağır olmaz bazen beni çıldırtıyor açılmıyor işlem yapamıyorum takılıp kalıyor en kısa sürede sizden ayrılacağım"
"1","Anlik goruntuden baska bi nanesi yok. Grafik yok analiz yapacagimiz ekler yok. Cok basit sacma bir uygulama olmus..."
"1","Binlerce müşteriyi mağdur ettiniz yine O kadar işletim ücreti kesiyorsunuz verdiğiniz hizmete bakın benden bu kadar pes ediyorum siz kazandınız ARACI KURUMU DEĞİŞTİRME VAKTİ GELDİ KAN EMİCİ BECERİKSİZLERLE DAHADA ÇALIŞMAM BOL ŞANS YAPAMAYAN KREDİ"
"1","Çoğunlukla uygulamaya girilmiyor duzeltilmeme sebebi nedir.. açılması için neden bukadar bekliyoruz işlem yapamıyorum çok kötü"
"1","09.50 itibariyle Uygulamanız çöktü işlem yapılamıyor!!!! Zararımı kim karşılayacak???"
"3","sürekli hata alıyorum portfoyumde düzeltme sıralama gibi işlemleri yapamıyorum. bir an önce düzeltin artık"
"1","uygulama bazı zamanlarda çok geç açılmaya başladı."
"1","Allah için bu programı düzeltiyorsanız düzeltin, düzeltemiyorsanız kaldırın gitsin. Ne zaman nerde ne yapacağı belli değil. Yatırım dünyam Bizi her zaman ki gibi şaşırtmaya devam ediyor. Mesela A hissesini 5 Tl den 100 adet aldım, sonra hepsini sattım. Aynı gün aynı hisseyi 6 Tl den yine 100 adet al...Yorumun TamamıAllah için bu programı düzeltiyorsanız düzeltin, düzeltemiyorsanız kaldırın gitsin. Ne zaman nerde ne yapacağı belli değil. Yatırım dünyam Bizi her zaman ki gibi şaşırtmaya devam ediyor. Mesela A hissesini 5 Tl den 100 adet aldım, sonra hepsini sattım. Aynı gün aynı hisseyi 6 Tl den yine 100 adet aldım diyelim, bu çok akıllı program maliyetimiz 5,5 toplam hisseyi 200 gösteriyor, ben zarardayken beni kar da gösteriyor. Ve bu çok akıllı program yüzünden Cuma günü zarar ettim."
"1","Demo Hesabi adi altinda bir sekmeniz var.Ama defalarca denememe ragmen Sms ile gonderdiginiz kodun hatalı oldugu uyarisi veriyor. Daha Demoya giremedim ki Uygulamayı olumlu /olumsuz yorumlayabileyim.."
"2","Devamlı kasıyor. Seans açılışlarında fıtık ediyor insanı."
"1","kullanimi zorlastirmak icin ellerinden geleni yapmislar kardesim herseyi oraya buraya gidip gelmeden tekbir sayfadan yaptirsaniza bu isi bilmediginiz ortadada bari baskalari nasil yapmis bakinda ornek alin ya bukadardami kafaniz calismiyor"
"2","Uygulama her zaman açılmıyor, lazım olduğunda açılmıyor,zarar ettiriyor"
"1","Yeni versiyon ne zaman gelecek diğer uygulamalarda login olmadan bile kademe analizi görürken bu uygulamada hiç bir veri yok"
"2","Yatırım dünyadaki hesabımı banka hesabıma nasıl aktarabilirim."
"1","Kesinlikle önceki uygulama daha iyiydi. İyileştirme yapılmalı"
"3","Stop veya zincir emir verebildigimiz an en iyisi siz olursunuz."
"1","Sisteme 3 günder seans açıldığından itibaren 1 saate yakın giremiyorum yardımcı olursanız sevinirim"
"1","Sorun devam ediyor ,beyaz bir ekran ve takiplerimi göremiyorum"
"3","En büyük eksiklik Günlük toplam kar zarar miktarını göremiyorsun Buna bi el atın derim"
"1","Çok karışık daha kullanışlı hale getirebilirsiniz eski sürüm gibi daha kapsamlı"
"5","Besyildiz verdim yorumum başta görünsün diye , yazıklar olsun kocaman yapikredi ,yine güncelleme al uygulama çalışmasın"
"5","Yapı Kredi Bankası Dijital Bankacılıkta Turkiye'nin lider bankasıdır. Çok güzel bir program yapmışsınız emeğinize sağlık. Fakat bazı sorunlar ve geliştirmeler yapılmasına ihtiyaç var. Note 10+ kullanıyorum. Telefonu yan çevirip kullandığımda menüler altta kalıyor kaydırma ile getiremiyorum yukarı. A...Yorumun TamamıYapı Kredi Bankası Dijital Bankacılıkta Turkiye'nin lider bankasıdır. Çok güzel bir program yapmışsınız emeğinize sağlık. Fakat bazı sorunlar ve geliştirmeler yapılmasına ihtiyaç var. Note 10+ kullanıyorum. Telefonu yan çevirip kullandığımda menüler altta kalıyor kaydırma ile getiremiyorum yukarı. Ayrıca, Yatırım Dünyam ile Vakıfbankın Trade Online programını çift program olarak kullanıyorum. Yine aynı ve benzer sorunlar oluyor. Vakıfbankın programındaki gibi analiz eğrilerinin eklenmesi elzem:)"
"3","3 gündür serbest piyasa dolar kuru güncellenmiyor."
"2","Piyasa hareketliyken kilitlenip kalıyor. Güvenip iş yapmayın"
"3","Kullanımı çok kolay bir uygulama dakat geliştirilmesi gerek giriş yaparken çok bekletiyor"
"1","Uygulamaya giriş yapamıyorum borsa açıldığından beri düzeltin acilen."
"1","Şu an açılmıyor. Telefonum samsung galaxy a30"
"3","Uygulamada giriş yapmadan en azından yükselen düşen lere bakınabilmeli.gereksiz bir kısıtlama olmus"
﻿"rating","review"
"1","Bugün uygulamaya girmek ve işlem yapmak neredeyse imkansızdı. Hareketli günlerde hep böyle oluyor. Kendinizi geliştirmek için biraz çaba harcayın. Birde son fiyat gözüküyor ama alış-satış aynı anda gözükmüyor. Satarken veya alırken zorluk yaratıyor. Hisse detayında veriler 15 dk gecikmeli buda sıkın...Yorumun TamamıBugün uygulamaya girmek ve işlem yapmak neredeyse imkansızdı. Hareketli günlerde hep böyle oluyor. Kendinizi geliştirmek için biraz çaba harcayın. Birde son fiyat gözüküyor ama alış-satış aynı anda gözükmüyor. Satarken veya alırken zorluk yaratıyor. Hisse detayında veriler 15 dk gecikmeli buda sıkıntı yaratıyor. Grafikleri hiç işe yaramıyor. Son zamanlarda girişlerde ve emir iletmede hata veriyor. Bu kadar büyük bir kuruma yakışmıyor. Teşekkürler"
"1","Alış ve satış Emir işlemleri 1 saatte sürüyor 2 saatte, gerçekleşmiyor ve müşteri hizmetlerine 25 dk telefonda beklememe rağmen ulaşamıyorum... Tam bir rezalet. Basit bir satış emrinin gerçekleşmesi için 6 saattir bekliyorum halen işlem gerçekleşmedi. Saat:12.30 da satış emri verdim su an saat:18.50...Yorumun TamamıAlış ve satış Emir işlemleri 1 saatte sürüyor 2 saatte, gerçekleşmiyor ve müşteri hizmetlerine 25 dk telefonda beklememe rağmen ulaşamıyorum... Tam bir rezalet. Basit bir satış emrinin gerçekleşmesi için 6 saattir bekliyorum halen işlem gerçekleşmedi. Saat:12.30 da satış emri verdim su an saat:18.50 ve işlem halen beklemede. Tamamen rezalet..."
"1","Bu iş için son adresiniz olsun. Hatta işiniz zborsaya kaldıysa yapmamanızı tavsiye ederim. Normal zamanlarda nasıl calıştığı önemli değil diğrleride stabil, zborsa mobil ve web kritik zamanlarda çöken bir altyapıya sahip. Her hafta en az birkere başınıza geliyor ve zarar ettiriyor. Başka bankaya geç...Yorumun TamamıBu iş için son adresiniz olsun. Hatta işiniz zborsaya kaldıysa yapmamanızı tavsiye ederim. Normal zamanlarda nasıl calıştığı önemli değil diğrleride stabil, zborsa mobil ve web kritik zamanlarda çöken bir altyapıya sahip. Her hafta en az birkere başınıza geliyor ve zarar ettiriyor. Başka bankaya geçeceğim sizede tavsiye etmem. Sorun bu uygulamayla sınırlı değil, tüm ziraat altyapısının yetersizliğiyle alakalı."
"4","Öncelikle; ztrader, zorsa ve zpro uygulamalar teke indirilmeli. Artık insanlar mobil olduğu için mobil uygulamaya önem verilmeli, bilgisayara yüklenenle mobile yüklenen uygulama farklı olmamalı. Emirlere stoploss, kar al v.s gibi önemli olan eksiklikler ilave edilirse çok güzel olur. Ben eksikliği ö...Yorumun TamamıÖncelikle; ztrader, zorsa ve zpro uygulamalar teke indirilmeli. Artık insanlar mobil olduğu için mobil uygulamaya önem verilmeli, bilgisayara yüklenenle mobile yüklenen uygulama farklı olmamalı. Emirlere stoploss, kar al v.s gibi önemli olan eksiklikler ilave edilirse çok güzel olur. Ben eksikliği örnek olarak yazdım. Siz düşünürseniz daha birçok eksikliği telafi edersiniz. Çalışmalarınızda başarılar dilerim."
"1","Aha buraya not düşüyorum. Saat 10:11, portföy numaram 161881, ismim Muhammed Ali Yılmaz, elimde GRİKK isimli Garan varantı vardı, BIST te varantlara işlem kısıtı uygulanmamasına rağmen sizin uyguladığınız işlem kısıtları nedeniyle panik yaptım piyasadan sattım, 5000 liralık varant 5 liraya gitti, tü...Yorumun TamamıAha buraya not düşüyorum. Saat 10:11, portföy numaram 161881, ismim Muhammed Ali Yılmaz, elimde GRİKK isimli Garan varantı vardı, BIST te varantlara işlem kısıtı uygulanmamasına rağmen sizin uyguladığınız işlem kısıtları nedeniyle panik yaptım piyasadan sattım, 5000 liralık varant 5 liraya gitti, tüm kardeşlerime sesleniyorum, aklı olan bu platformu kullanmasın, bir daha bu devletle ilgili herhangi bir şeyle rızamla en ufak bir ilişkim olursa Allah belamı versin. Size söyleyecek söz bulamıyorum"
"1","Bu uygulamanın çok sıkıntıları ve eylemleri var. Hisse al emri vermiştim ve emri verdiğim anda hisse fiyatı aşırı düşmüştü, zararına al emri verdim fakat aynı hissenin fiyatı düşünce tekrar al emri vermek ve maliyeti ortalamak istedim, tekrar al emri vereceğim sırada uygulama dondu ve hisse sat emri...Yorumun TamamıBu uygulamanın çok sıkıntıları ve eylemleri var. Hisse al emri vermiştim ve emri verdiğim anda hisse fiyatı aşırı düşmüştü, zararına al emri verdim fakat aynı hissenin fiyatı düşünce tekrar al emri vermek ve maliyeti ortalamak istedim, tekrar al emri vereceğim sırada uygulama dondu ve hisse sat emri vermiş. Müşteri temsilcisine ulaşmak ne mümkün. Mail attım yanıt gelemedi. Aşırı sinirlendim. Başka hisse al sat yapıp kendi zararımı kapattım.Bir de işlem ücret kesintileri dekonttan fazla kesiyor."
"1","Yapıyorsunuz, sahip çıkın! Hattımı taşıdım. Cep blokeli diye giremiyorum. İletişim için buton koymuşsunuz, numara yanlış. Aranamıyor. Sonra ziraat bankası müşteri hizmetlerini aradım, onlar başka numara verdi. Aradım Temsiliye ulaşamıyorum. Bırakın bu işleri bilen yapsın."
"2","Çok eksik. Emir verirken belli tutarların üzerine geçemiyorsun ve sunulan tutarlardan seçmek zorundasın manuel yazamıyorsun. Arka plan ve seçenek görüntüleri resmen eski nesil bir atari oyununu andırıyor iyi bir tasarımcının elinden çıkmadığı çok belli. Verdiğin emri daha sonra iptal etmek istersen ...Yorumun TamamıÇok eksik. Emir verirken belli tutarların üzerine geçemiyorsun ve sunulan tutarlardan seçmek zorundasın manuel yazamıyorsun. Arka plan ve seçenek görüntüleri resmen eski nesil bir atari oyununu andırıyor iyi bir tasarımcının elinden çıkmadığı çok belli. Verdiğin emri daha sonra iptal etmek istersen ara ki bulasın acaba nerede . Emir yönünden kesinlkle revize istiyor. Ziraat mobil uygulama gibi bir mobil imza veya biyometrik girişi yok, her girişte sms ile kod gönderiyorlar . Baya ortaçağ."
"2","Emir olarak sadece alış-satış var. Şartlı emir verilemiyor, bence büyük eksiklik...bunun yanında alış satış işlemlerinde maliyet hesabını yanlış yapıyor. Kısmı satışlarda veya gün içi komple al-sat larda geçmişi de hesap ediyor. Kendinizi kar da zannederken zararda olabilirsiniz. Müşteri temsilcisi ...Yorumun TamamıEmir olarak sadece alış-satış var. Şartlı emir verilemiyor, bence büyük eksiklik...bunun yanında alış satış işlemlerinde maliyet hesabını yanlış yapıyor. Kısmı satışlarda veya gün içi komple al-sat larda geçmişi de hesap ediyor. Kendinizi kar da zannederken zararda olabilirsiniz. Müşteri temsilcisi ile görüştüm, excel tutmamı önerdi..."
"3","Uygulamanın geliştirilmesi şart, kullanışlı değil. Hisse satın alırken hesap bakiyesini göremiyorsunuz, ve hisse satın alma ekranında işlem ücretini göremiyorsunuz. Hisse satış ekranında sahibi olduğunuz hisseler ekrana gelmiyor onun yerine bütün liste açılıyor ve içerisinden bulup seçmek zorunda ka...Yorumun TamamıUygulamanın geliştirilmesi şart, kullanışlı değil. Hisse satın alırken hesap bakiyesini göremiyorsunuz, ve hisse satın alma ekranında işlem ücretini göremiyorsunuz. Hisse satış ekranında sahibi olduğunuz hisseler ekrana gelmiyor onun yerine bütün liste açılıyor ve içerisinden bulup seçmek zorunda kalıyorsunuz. Ayrıca ziraat mobil uygulamasında z borsa hesabına para aktarmak için hesaplarım seçeneğinden direk olarak z borsa hesabı görünmüyor, bulmak için uygulama içi arama bölümünden ulaşılıyor."
"4","Kolay ve güzel. Ancak gün içinde defalarca girmek zorunda kalıyoruz ve her defasında SMS ile giriş çok zorluyor. Gün içinde açık kalacak daha basit giriş yöntemleri eklenmeli Pin ile giriş gibi acilen. Bu çok zor değil."
"2","Uygulama çok hantal. Stop loss, emir girişleri eksik. Kullanımı karışık. Arayüzü çağ dışı. Uygulamaya giriş yönteminde her seferinde SMS onayı istiyor, vakit kaybı.. zborsa uygulamasını acilen modernize etmenizi öneririm."
"4","yazilim müşteri icin olduguna göre ...Yatirimciyi korumak icin( Zarar kes )eklenebilmeli ve hisse düşdügünde otomatik satmali... zincir emir girilebilmeli...zarar kesmek icin normal fiyatin 6 kademe altini yazdim fiyat düşmeden satti... stop loss var mi bilemedim yazilimin icinde araştirdim bulamadi...Yorumun Tamamıyazilim müşteri icin olduguna göre ...Yatirimciyi korumak icin( Zarar kes )eklenebilmeli ve hisse düşdügünde otomatik satmali... zincir emir girilebilmeli...zarar kesmek icin normal fiyatin 6 kademe altini yazdim fiyat düşmeden satti... stop loss var mi bilemedim yazilimin icinde araştirdim bulamadim. Ayrica bircok kisi bu tür emirler girilebilen mobil yazilimi olan yatirim firmalarini tercih ediyor. Eger bu özellikler varsa nasil kullanilacagi anlamamiz icin lütfenbyardim menüsüne ekleyin..."
"2","Biraz işlem yoğunluğu arttığında uygulama hata veriyor. Özellikle sabah açılış saatinde hata veriyor uygulamaya girilmiyor. Tam lazım olduğu zamanda hata verip donacaksa kimse bu uygulamayı kullanmak istemez ve müşteri kayıp ederdiniz."
"2","Uygulama olarak biraz çağdışı borsada 15 dakika gecikmeli güncelliyor diğer bankaların çoğu anlık veriyor 15 dakika demek bugünkü devirde çağ atlama gibi birşey kar ettim derken bir bakıyorsun senin hisseler dip yapmış yani zarardasın birde uygulama 120 dakika sonra kapanıyor ne parmak iziyle nede ş...Yorumun TamamıUygulama olarak biraz çağdışı borsada 15 dakika gecikmeli güncelliyor diğer bankaların çoğu anlık veriyor 15 dakika demek bugünkü devirde çağ atlama gibi birşey kar ettim derken bir bakıyorsun senin hisseler dip yapmış yani zarardasın birde uygulama 120 dakika sonra kapanıyor ne parmak iziyle nede şekil çizerek girme var giriş kodu Sonra SMS gelecekde gireceksin uygulamaya koskoca ziraat bankası buna çağımıza uygun modern bir uygulama yapamıyormu bu yüzden başka bankaya geçeceğim maalesef"
"2","Hisse senedini alırken hemen alıyor ama satarken emir gerceklesene kadar kac kademe düşüyor hissede kazandığını kaybediyorsun ... Bir de ne kadar komisyon alıyor görmüyorsun bunun alırken satarken eklenmesi lazım... Hisse eklerken hissenin üstüne bı isaret koyup o hisseyi secebilrsin amma şimdi yok ...Yorumun TamamıHisse senedini alırken hemen alıyor ama satarken emir gerceklesene kadar kac kademe düşüyor hissede kazandığını kaybediyorsun ... Bir de ne kadar komisyon alıyor görmüyorsun bunun alırken satarken eklenmesi lazım... Hisse eklerken hissenin üstüne bı isaret koyup o hisseyi secebilrsin amma şimdi yok düzenle yok cukart uğraştırıcı böyle bı bankada bunlar çok üzücü......."
"2","Hisse eklemek çok kolay, kaldırmak insanı katil eder, hisseyi kaldıracağıma uygulamayı kaldırmak daha kolay!Düzeltirseniz sevinirim.(Uygulamayı silmek istemiyorum)Yorumu yazdıktan sonra baktım da yorumlara cevap verende YOK?"
"1","Uygulamanız seans açılışlarında giriş yaparken. Şifre göndermiyor eğer erken giriş yapılmışsa seans açılışlarında pörtföy değerlerini yenilediğimizde anlık fiyatları vermiyor taki 15 veya 20 dk geçtikten sonra vermeye başlıyor bu konuda çoğu kişi aynı şikayet var eğer düzelmesi başka kuruma geçmeyi ...Yorumun TamamıUygulamanız seans açılışlarında giriş yaparken. Şifre göndermiyor eğer erken giriş yapılmışsa seans açılışlarında pörtföy değerlerini yenilediğimizde anlık fiyatları vermiyor taki 15 veya 20 dk geçtikten sonra vermeye başlıyor bu konuda çoğu kişi aynı şikayet var eğer düzelmesi başka kuruma geçmeyi düşüneceğiz"
"1","Acil düzeltme gerekiyor!!! Elimizde olan hisse senedinden bir miktarini zararına sattığımız da elemizde kalanın maliyetini düşürüyor.sistem yanlış maliyet gösteriyor.bu büyük bir sorun acil halledilmesi gerekiyor."
"1","İki aydır ziraat yatırıma bağlanamıyorum. Telefonlara bakılmıyor. Bu büyük başarıdan ötürü Ziraat Borsa temsilcilerini kutlarım. Büyük bir istikrar. Telefonlara bakılmaz."
"1","bu kadar yavas calisan bir sistem olamaz. bu sistem yuzunden zarara ugruyorum surekli. 2 hafta once parami yatirmistim ve hepsini cekecegim. sisteme giris bile yapilamiyor!!! komisyonunuz dusuk olsa ne olur ben hisselerden zarar ettikten sonra."
"3","Belirli bir süre sonra kapanması saçma, devamlı açık kalması lazım oturumun. Ayrıca her seferinde sms ile girişte olmaz, parmak izi şart. Zaman çok önemli saniyeler bile önemli borsada."
"1","Tam lazım olduğunda işlem yapmıyor, 2-3 kere başıma geldi bir sürü zararım var, profesyonel çalışın. Login sırasında hata veriyor, satıyorsun trade için geri alamıyorsun."
"1","Tam bir ömür sökücü sırf bu uygulamanın yavaşlığı ve en küçük hareketlilikte verdiği hatalar yüzünden borsada kaybettiğimden daha fazlasını kaybediyorum. İyice kıllanmaya başladım bunlar speklerle beraber çalışıyor diye!"
"2","Ben şifremi unuttum yenilemek için gereken bütün bilgileri girdim . Şifre yenilemek için mail gelmedi .  Not: sabah 11.30 da girdim bilgilerimi ve hala bekliyorum"
"1","En ufak yuklenmelerde çöken bir sistem yeter artık emir gerçekleşme hatası. Borsaya girememe vs vs . Sayfayı yenilenmiyor o derece kötü bir uygulama . Lütfen adam akıllı güncelleme getirin artık."
"1","Telefonda hiçbir uygulama kasmazken. Bu uygulamayı kullanırken sayfaların açılması başka sayfaya geçiş yapmak vs. Çok fazla kasıyor. Düzeltmenizi tavsiye ederim"
"1","Emeği geçen herkesin eline sağlık böyle bir uygulama yok hergun zarar ediyorum hisse alıyorum 3-4-5 saati buluyor almak ve bundan dolayı saatlik yükselişlerde aldığım hisseyi satamiyorum hicbirseye yaramaz başka bandakadan devam edicem."
"1","Bu kadar saçma sapan bir uygulama görmedim mobilden açıyorsun şifre değiştirmek imkansız üzerine şifreyi giriyorum bir hata veriyor ama dil ingilizce yazık vallahi yazık bu uygulama yüzünden başka banka ile çalışacağım"
"1","Zboras nın allah belasını versın. Gidin baska aracı kurumlarla calısın arkadaslar. Kesınlıkle kullanmayın bunu. Eger sinir kirizi gecirmek istemiyorsanız tabi. Sürekli donan kitlenen mal gibi bir uygulama"
"3","Kademe bilgileri, aracı kurumları bilgileri yol. Artık çoğu aracı kurumlar ücretsiz kısıtlı derinlik sunuyor. Zaten zborsa da olmassa yakın zamanda başka aracı kurum a geçmeyi düşünüyorum ."
"1","Sadece bilgisayardan sağlıklı kullanabiliyoruz telefon uygulaması hiç bir işe yaramıyor. Acilen iyileştirin lütfen insanlar sırf bunun için başka bankaya geçebilir ben de düşünmüyor değilim"
"5","Canlı veri en azından 15 olarak ilave edilmeli zincir emir mobil uygulamaya da gelirse daha iyi olur sms şifre otomatik algılama tekrar aktif olmalı biraz daha akıcı arayüz ve grafikler daha kullanışlı hale gelebilir..."
"1","Önemli zamanlarda al sat yapamıyorsunuz, yavaşlıyor ve bu yüzden zarar ediyorsunuz. Veri akışını böyle zamanlarda sağlayamıyor Türkiye'nin en büyük bankası! Rezalet!"
"1","garanti bankasın daki borsa hesabımı türkiyenin devlet bankası kazansın diye ziraat bankasına taşımaya karar verdim int bankacılığında zborsa hesabı açtım mesaj ile parola geldi ne yaptıysam giremedim hata verdi akabinde sim bloke oldu ziraat yatırım ve müşteri hizmetleride dahil 3 gündür günün fark...Yorumun Tamamıgaranti bankasın daki borsa hesabımı türkiyenin devlet bankası kazansın diye ziraat bankasına taşımaya karar verdim int bankacılığında zborsa hesabı açtım mesaj ile parola geldi ne yaptıysam giremedim hata verdi akabinde sim bloke oldu ziraat yatırım ve müşteri hizmetleride dahil 3 gündür günün farklı saatlerinde 1.5 saatimi telefon için arıyorum inatda ettim her gün arıyorum onlar daha inat çıktı telefonda melodi dinletmekden bıkmadılar arıyormu kimseye ulaşamıyorum"
"2","Bugün akşam üstü saat 5 30 gibi bist düşüşe geçti ben de tam satım yapacam lakin sistem kilit bekleki sistem cevap versin param gözümün önünde anbe an eriyor 30 dakika yani bistin kapanmasına 1 2 dakika kala sistem düzeldi olan bize oldu kim telafi edecek zararımız ı koca banka biraz yüklenme oldumu...Yorumun TamamıBugün akşam üstü saat 5 30 gibi bist düşüşe geçti ben de tam satım yapacam lakin sistem kilit bekleki sistem cevap versin param gözümün önünde anbe an eriyor 30 dakika yani bistin kapanmasına 1 2 dakika kala sistem düzeldi olan bize oldu kim telafi edecek zararımız ı koca banka biraz yüklenme oldumu sistem pert ulaşmak mı hakgetire ya düzeltin yada biz kurum değiştirelim matriks de işlem yapamıyor bari matriks e açında İrfan yapalım"
"1","Yeter artık. Bu oyun programı değil. Program her gün hata veriyor. İnsanlara para kaybettirdiğinizin farkına varın."
"1","Acilen uygulama düzeltilmeli. Sürekli sms şifresiyle girmek zorunda kalıyoruz ve işlemler çok yavaş. Tek bi şifreyle giriş yapilarak işlem yapılmalı."
"3","Ziraat mobil ve ZBorsa birleştirilmeli. Iki programın da özelliklerinin olduğu Ziraat Mobil adıyla tek program yapılmalı ÇOK ACILEN...Çevremde çift program kullanmamak için banka değiştirenleri duyuyorum."
"1","Sizin yaptığınız uygulananin taaaa .....koyum. bir dunya strese soktunuz beni. Basit bir sifreyi alamiyorum. Musteri hizmetlerine ulasamyorum lanet herifler 🤨🤨🤨ilk isim sizinle çalışmamı sonlandırmak"
"5","Genel olarak memnunum. Grafikleri güzel ve ayrıntılı gösteriyor. Vakıftan kat kat iyidir.."
"2","Sabah en önemli zamanda giremiyorsunuz. Yoğun zamanlarda beklettikçe bekletiyor. Para kaybetmeye sebep oluyor. Acilen düzeltilmesi lazım."
"1","Emirler çok uzun sürüyor. Bazen kapanış saatini buluyor. Aşırı kötü bir uygulama."
"1","Ziraat borsa eksileri artıları neden fazladır ama Ziraat Bankası mecburi müşterileri başka programı olmadığından dolayı Onu kullanmak zorunda kalıyor İlkel bir program Yıldız vermezseniz yayınlamıyorlar onun için yarım Yıldız yeter Beşyıldız değil"
"3","Kendi belirledigimiz tek şifreyle giriş yapılsın. Her seferinde telefona mesaj gelip duruyor. Cok kötü bu yüzüden 3 veriyorum."
"1","Sürekli sorun yaşıyorum donuyor vede canlı takipteki fiyatlar ile portföydeki fiyatlar tutmamakta bu kadar büyük bir bankanın böyle kötü bir uygulaması olmamalı giriş sorunu yaşıyoruz birde herşeyi düzgünmüş gibi"
"1","Telefon blokelidir diyor müşteri hizmetleri telefonu açmıyor. Rezillik diz boyu hatta gırtlağa kadar."
"1","En kritik anda giriş yapamadım. Çok kaybettirdi. Olmaz olsun"
"1","İşlem yapılan saatlerde şifre telefonunuza gelmediğinden dolayı alım satım yapmıyorsunuz fakat borsa kapalı olduğu zamanlarda şifre telefonunuza kolaylıkla geliyor."
"1","Alım satım fiyatında hata oluyor.hisse,15500 ken ,alış yazınca bir önceki sattığım fiyattan aldı 16000 den ! hisse düşüyor ,alayım diyorum hisse 13400 se 14 000den alıyor direk zarar yazıyor! böyle saçmalık olmaz"
"5","Portföydeki toplam kar/zararı göstermiyor. Hisse başına kar/zararı görebiliyorsunuz. Düzeltilse iyi olur. Genel olarak uygulama güzel."
"3","Temayı siyah yapsanız nasıl olur acaba? Birde sms şifresi girmeden giriş yapabilsek daha iyi olacak."
"3","Cevaplanmasını istiyorum : Çoğu aracı kurumda takaslar gecikmelide olsa gösterilirlen yüksek oranda işlem başına ücret aldığınız halde neden takasları ve derinliği göstermiyorsunuz?"
"1","Uygulamaya parolam ile giriş yapamıyorum sabahtan beri,müşteri hizmetlerini arıyorum açmıyorlar 10dk oldu rezil bir uygulama kendilerini geliştirmeleri lazım"
"1","Uygulamaya girmekte sürelli sorun yaşıyorum samsung marka telefon mobil uygulama tamamen sıkıntılı açıp işlem yapmak sa zaten komedi düzeltilmeli işlem yapılan bişey oyun değil bu..."
"1","7 nisan 17.30 itibariyle yine giriş yapılamıyor. Log in hatası veriyor."
"1","Koskoca ziraat bankasının borsa uygulamasının bu denli eksik ve sorunlu olması hiç mantıklı değil aracı kurumların uygulamasından ders alsanız keşke."
"1","Tam işlem yapmam gereken zamanda resmen program kilitleniyor en yakin zamanda başka uygulamaya geçmeyi düşünüyorum."
"1","3 gündür Euro / TL paritesi değişmiyor ve İT biriminizden bir tane farkeden yok. Tebrik etmek isterdim!"
"1","Yüklediyseniz direk zarlardasınız. Borsa açılışında 15 dk , endexin hızlı düştüğü veya yükseldiği zamanlarda donuyor islem yapılmıyor."
"1","Nasıl bir sacmaliktir ki z borsaya giremiyorum hata veriyor durmadan sayenizde para kaybettim bunun nasıl telafisi olacak en kisa zamanda başka bir bankaya geçeceğim"
"1","Hemen hemen her gün giriş hatası veriyor. Verilen şifreyi degistiremiyorsunuz onlanda hemen giriş yapamıyorsun artı olarak her defasında sms ile gelen şifre ile giriş yaptırıyor. Zincir emirde yok. Berbat. Bu uygulama da olması gerekenler: 1. Mobil borsa ise hisse senedi alım-satım dışında hiçbir şe...Yorumun TamamıHemen hemen her gün giriş hatası veriyor. Verilen şifreyi degistiremiyorsunuz onlanda hemen giriş yapamıyorsun artı olarak her defasında sms ile gelen şifre ile giriş yaptırıyor. Zincir emirde yok. Berbat. Bu uygulama da olması gerekenler: 1. Mobil borsa ise hisse senedi alım-satım dışında hiçbir şey olmamalı. 2. Mobil borsada zincir emir olmalı. 3. Diğer banka uygulamaları gibi kendimizin belirleyeceği tek şifreyle giriş yapmamız. Bunlar olursa mükemmel ötesi olur. 😘5 yıldız olur."
"3","Kurduğum alarmlar geç geliyor. Puan artmasından en az 45 saniye sonra alarm çalıyor."
"1","Cok problem yasıyorum. Hemde hep kritik zamanlar. Berbat bir alt yapi"
"1","Böyle bir saçmalık olabilir mi bu program ani fiyat değişikliklerinde donarsa bize para kaybettirirse neden yatırım yapalım"
"1","Arka planda kafasına göre kapatıyor. Zarardan başka bişey değil rezillik"
"1","Birçok eksik var. Örneğin kar zarar göstermiyor."
"1","Log in işlemi sırasında sorun oldu diye hata veriyor.."
"1","Gis için parola istiyor müşteri hizmetlerini aradım 21 dakika bilgisayar beklediğim için teşekkür edti en sonunda dayanamayıp kapattım"
"1","Satış yapılamıyor ister miktar ister tutar girin onayladıktan sonra iptal edilen emirlere atıyor kaç haftadır böyle düzeltmek zor olmasa gerek"
"3","Hisse alım satımında verilen emirlerde kullanılan ZİNCİR emir internet şubesi ve IOS cihazların mobil şubesinde kullanılıyor ama ANDROID cihazkatda neden yok?"
"5","Artık şu şifresiz giris olayını halletmeniz gerekiyor...kar zarar olayını da yeşil ve kirmizilastirma yi da yapmanız uygulamayı kullananlara daha fazla yardımcı olacaktir.."
"1","yahu okadar kötü bir uygulama ki geliştirilmesi yıllar sürebilir. yavaş,verdiğiniz emri gerçekleştirmesi saatler sürüyo"
"4","Son derece pratik bir uygulama Ancak WEB internet uygulamasında bulunan önemli özellikler maalesef yok. Olmalı."
"1","Böyle rezil bi uygulama yok derinlik kademe boş. Az halkbank yatırımı örnek alın ücretsiz neler veriyor..."
"1","Çok eksiği var lütfen bir an önce geliştirilsin."
"1","Sürekli veri işleme sorunu oluştu diyor ve uygulamayı açmıyor."
"1","Çok kötü emir girislerinde ve login işleminde sürekli hata veriyor bir türlü düzeltilemez mı bu maillere cevap bile verilmiyor yazık"
"1","Login işlemi sırasında hata gerçekleşti yazıyor uygulamaya girmiyor. Düzeltin artık şunu ya işlem yapamıyoruz"
"1","Kar zarar kısmı renkli olsaydı keşke çok karışık bir uygulama hiç bir şey anlaşılmıyor"
"3","Uygulamaya willams Fractal,Fisher indikatörlerini ve derinlik göstergeleride yüklenirse çok iyi bir uygulama olur."
"1","Çok kalitesiz ilk 15 ve son 15 dk yoğunluktan işlem yapılmıyor"
"2","Cok fazla donuyor ve surekli interneti bahane ediyor sınırsız ve sorunsuz internet olmasina rağmen yoğun girişi kaldıramıyor"
"3","Komisyon oranını düşürün. 10.000 de 10 yapın şuan çok fazla"
"3","ziraat e sube uzerınde aktıf olan hısse emırlerındekı zıncır ekleme işleminin ziraat borsa mobıl uygulaması uzerınden de yapılabılmesını yenı bır guncelleme ile beklemekteyiz."
"1","Allah tez zamanda cezanızı versin Sim kartimda bloke olmamasına rağmen bloke var diye hesabıma giremedim ve zarara uğradım cimere şikayet edip zararımi karşılatacam sizlere"
"1","Uygulama bazen ya hiç çalışmıyor ya da çok yawaş."
"1","Kalitesiz olduğunuz bunca yoruma rağmen bir gelişme göstermemenizden fazlasıyla belli oluyor. kesinlikle önermiyorum"
"1","Müşteri temsilcisine hiç bir şekilde ulaşamıyorum şu blokeyi kaldırın artık ya"
"4","N 7100Samsung telefonumu Isıtıyor ve Şarjı Cabuk bitiriyor. sms sifresini otomatik kabul etsin Güncelleme gelsin artık kasması da cabası zirrat mobil gibi kullanisi kolay olsun artik guncellĺeyin sunu"
"1","Ortalamaları yanlış hesaplıyor alooooo mal alıyorsun ortalama düşürüyor mal satıyorsun ortalama düşürüyor müşteri hizmetlerini aradım haklısınız diyor ama çözüm yok"
"1","EN İŞLEK SAATLERDE HESABA GİREMİYORUZ. TELEFONA ŞİFRE GÖNDERİLMİŞTİR DENİYOR. ANCAK GELMİYOR...YAZIK SİZE. KAPATIYORUM HESABI"
"4","Viop teminat yatırma ve çekme de olsa iyi olurdu."
"1","Çok fazla kasıyor acil satmak istediğinizde yada almak işlem gerçekleşmiyor hata veriyor"
"1","Cep numaranız bloke hatasından dolayı günlerce giriş yapılamayan bir uygulama..."
"5","Bakiyede yeterli miktar para olmasına rağmen bakiye yetersiz şeklinde hata veriyor."
"1","musteri temsilcisine ulaşmak o kadar zorki, yani ya bu işi yapma yada düzgün yap"
"1","Günlük trade yapmak için çoooook ağır işlem yoğunluğu oldumu hata veriyor sinir krizi geçirmek isteyen indirebilir"
"1","Sabah acilista donuyor sms gec geliyor sms bir turlu otomatik bir sekilde girmiyor fazla kisi giris yaptimi bitik bir vaziyette 10tl kar yapcan diye 100tl zarar yapiyon pişmanim keşke gelmeseydim"
"5","On numara bı program ama müşteri olmadığım için bı ay sonra kullanamıyorum bu uygulamayı herkes kullanabilse çok güzel olurdu"
﻿"rating","review"
"1","Müşteri hizmetlerinden şifre bile alamıyorsunuz. İşi sadece zora koşuyorlar. 70 yaşındaki babamı covit-19 salgınının olduğu şu günlerde bankaya gitmeye zorladılar. Müşteri hizmetlerine kulağının sağlıklı duymadığını belirttiğim halde işi zora koşmak haricinde herhangi bir yardımları da dokunmadı. Fi...Yorumun TamamıMüşteri hizmetlerinden şifre bile alamıyorsunuz. İşi sadece zora koşuyorlar. 70 yaşındaki babamı covit-19 salgınının olduğu şu günlerde bankaya gitmeye zorladılar. Müşteri hizmetlerine kulağının sağlıklı duymadığını belirttiğim halde işi zora koşmak haricinde herhangi bir yardımları da dokunmadı. Fiyasko bankacılıkta rakipsizsiniz. Bir yıldız bile çok bu performansa. Konuşmalar kayıt altına alınıyorsa kulağı zor işiten birine yardımcı olmanın ne gibi bir sakıncası oluyor bankacılık açısından."
"1","Akil ve ruh sağliğıniz icin indirmeyin. Hatta imkanınız varsa her seyinizi iptal ediniz. Daha düşük puan olsaydı verecektim. Bir uygulama anca bu kadar kullanışsız olabilir cidden. Bilgileri doğru girdiğim halde sürekli hesabım bloke ediliyor. Hiçbir işlemi yapamıyorum"
"1","yeni müşteriniz olmak için bankaya hesap açtirmaya, Bursa küçük sanayi şubenize gittim. Çalışanınız özlem hanim okadar kötü ve inanılmaz hakaret vari hareketler yaptı ki , birdaha ne kredi çekmek nede Extra bi işlem için asla gelmem. Korana virüs tedbirleri almaya çalışarak , bütün müşterilere üst p...Yorumun Tamamıyeni müşteriniz olmak için bankaya hesap açtirmaya, Bursa küçük sanayi şubenize gittim. Çalışanınız özlem hanim okadar kötü ve inanılmaz hakaret vari hareketler yaptı ki , birdaha ne kredi çekmek nede Extra bi işlem için asla gelmem. Korana virüs tedbirleri almaya çalışarak , bütün müşterilere üst perdeden konuşuyo, bilgi vermiyor , sadece emir vererek ukalaca yonlendiriyo. Allah birdaha bu bankaya düşürmesin."
"1","İlk defa bir uygulamaya karşı bu kadar olumsuz yaklaşıyorum. Böyle iğrenç ötesi bir şey olamaz her şey de bir hata. Özellikle bir aydır sisteme giriş yapmaya çalışıyorum Mobil şube de genel olarak bir sorun var hatası oluşması tam bir sorun. Bu bankadan en kısa sürede çıkıp başka bir banka tercih ed...Yorumun Tamamıİlk defa bir uygulamaya karşı bu kadar olumsuz yaklaşıyorum. Böyle iğrenç ötesi bir şey olamaz her şey de bir hata. Özellikle bir aydır sisteme giriş yapmaya çalışıyorum Mobil şube de genel olarak bir sorun var hatası oluşması tam bir sorun. Bu bankadan en kısa sürede çıkıp başka bir banka tercih edeceğim kimseye de Şekerbank'ı önermiyorum.! ! !"
"1","Siz herkese aynı bağlantıyı otomatik olarak herkese atıcaksanız şikayetimi yazıp yorulmama deymez kimse tüketici haklarına şikayet etmemiş sizi rezalet bir uygulama ve banka daha bir ay oldu geçeli ama geçmez olaydım rezalet ötesisiniz ve insanların sorunlarını dinleyip işlem yapmayıp sadece paramla...Yorumun TamamıSiz herkese aynı bağlantıyı otomatik olarak herkese atıcaksanız şikayetimi yazıp yorulmama deymez kimse tüketici haklarına şikayet etmemiş sizi rezalet bir uygulama ve banka daha bir ay oldu geçeli ama geçmez olaydım rezalet ötesisiniz ve insanların sorunlarını dinleyip işlem yapmayıp sadece paramla rezil olmak bu olsa gerek !"
"1","Rezalet! Hemen hergun defalarca kez kullandigim uygulamaya son guncellemeden sonra giremiyorum. Durduk yere ''gecici sifre'' isminde sacma bir ekrana atiyor. Sifremi degistirmemi istiyor. Degistiriyorum kabul etmiyor. Bu sacma şey yüzünden yapmam gereken islemleri yapamadım. Durduk yere niye sıkıntı...Yorumun TamamıRezalet! Hemen hergun defalarca kez kullandigim uygulamaya son guncellemeden sonra giremiyorum. Durduk yere ''gecici sifre'' isminde sacma bir ekrana atiyor. Sifremi degistirmemi istiyor. Degistiriyorum kabul etmiyor. Bu sacma şey yüzünden yapmam gereken islemleri yapamadım. Durduk yere niye sıkıntıya sokarlar ki insanı"
"1","Bu kadar rezalet bir mobil bankacılık gördü isem ne olayım Bu yönetici veya her ne pok ise bu mobil bankacılığı kuran dangalak yorumları hiçmi okumuyor benim sinir sistemlerimi altüst etmeye ne hakkınız var kart numarası parola şifre giriyorum yanlış diyor bloke oluyor Bi siktirip gidin düzeltecekse...Yorumun TamamıBu kadar rezalet bir mobil bankacılık gördü isem ne olayım Bu yönetici veya her ne pok ise bu mobil bankacılığı kuran dangalak yorumları hiçmi okumuyor benim sinir sistemlerimi altüst etmeye ne hakkınız var kart numarası parola şifre giriyorum yanlış diyor bloke oluyor Bi siktirip gidin düzeltecekseniz adam gibi düzeltin girin başka bankaların mobil işlemlerine adamlar nasıl yapmış öğrenin şimdi bunun altına Bi sıkıntın varsa wwww bilmem nerden bildirin diyeceksiniz adam gibi kendiniz girip düze"
"1","Çok saçma bir uygulama. Sürekli şifre değiştirmem gerekiyor. Doğru girdiğim şifre kabul edilmiyor, üstüne hem şifre hem parola istiyor. Hem şifre hem parola istemesi tekniken de mantıksız. Uygulama insanların rahatça kullanabileceği bir hale getirilmeli."
"1","İlk kez bir uygulamaya oy verip yorum yazıyorum böyle berbat bir mobil şube uygulaması yok 3 gündür kredi ödemeye çalışıyorum 3 gündür kısa bir süre mobil şube kapalıdır uyarısı alıyorum ben bu işlemi yapmak için bankaya gideceksem eğer bu uygulamayı ne için yaptınız çok merak ediyorum."
"1","Bu banka kadar kötü bir mobil şube görmedim. Şifremin harf hanesini yazamıyorum. Ayrıca bir süre internet bankacılığına girilmez ise şifre bloklanıyor. Tam önemli bir işlem gerçekleştirecek iken mağduriyet. En iyisi bu bankayı kullanmamak."
"1","Hayatımda bu kadar berbat bir uygulama görmedim diğer bankalar yüz tanımlama parmak izi göz taraması deyip çağ atladı bunlar şifre yazıyom bide mesajda yazan şifreyi istiyo nerden bulaştım bu bankaya bilmiyorum günde 7 defa müsteri hizmetleri aramak zorunda kalıyorum bi bankamatik var oda ne zaman g...Yorumun TamamıHayatımda bu kadar berbat bir uygulama görmedim diğer bankalar yüz tanımlama parmak izi göz taraması deyip çağ atladı bunlar şifre yazıyom bide mesajda yazan şifreyi istiyo nerden bulaştım bu bankaya bilmiyorum günde 7 defa müsteri hizmetleri aramak zorunda kalıyorum bi bankamatik var oda ne zaman gitsem arızalı aslında bankanın hatası yüzünden kredilerim hep gecikmye giriyor bi an önce bu bankayla çalışmayı bırakıcam. Onca şikayete rağmen kendinizi geliştirmek için adım dahi atmıyorsnuz"
"4","merhaba. uygulama güzel kullanışlı teşekkür ederim. benim gördüğüm eksikliklerden biri, hesabıma para girişi olduğunda uyarı yapmıyor. uyarı yapan bir özellik ekleyin lütfen. birde borsa alım satım ekranını biraz daha sade hale getirirseniz çok güzel olacak.."
"1","Uygulamayı nezaman yüklediysem acılmıyor çalişmıyor. Berbat bi uygulama acilen düzeltilmesi gerekiyor. Ozellikle şu dönemde işlerimizi dijital ortamda yürütüyoruz ama mobil bankacılıgin varligiyla yoklugu acilen düzeltin."
"1","Şuan uygulamanız açılmıyor boş ekranda kalıyor 4.5g mobil ve wifi denenmiştir. 1) Güvenlik girişleri için parmak izi, yüz tanıma veya şifreyi girince sms gelmesine gerek kalmadan direkt giriş yapması lazım, 2) sabahtan beri varlıklarımı tıklıyorum mobil ve wifi denedim lütfen bekleyiniz de kalıyor s...Yorumun TamamıŞuan uygulamanız açılmıyor boş ekranda kalıyor 4.5g mobil ve wifi denenmiştir. 1) Güvenlik girişleri için parmak izi, yüz tanıma veya şifreyi girince sms gelmesine gerek kalmadan direkt giriş yapması lazım, 2) sabahtan beri varlıklarımı tıklıyorum mobil ve wifi denedim lütfen bekleyiniz de kalıyor sonra beni uygulamadan atıyor ve tekrar girince aynı kimlikle giriş aktif diyor şu numarayı arayın diyor kesinlikle çok açığınız var..."
"1","2020 yılı değil de sanırsınız 2014'lü yılların mobil bankacılık uygulaması. diğer bankaların uygulamaları kadar pratik ve kullanışlı değil geliştirici ekip kimse kovup yenilerini işe alın"
"1","Yapıkredi, ziraat, akbank ayrıca kullanıyorum. Gerçekten şu zamanda gördüğüm en başarısız, en beceriksiz mobil bankacılık uygulaması. Canı isterse işlem yapıyor, bazen yapmıyor, uygulamadan attığı bile oluyor. Temiz rezillik."
"1","Uygulamanız sıfır dün 1 buçuk saate yakın kur oranlarınız hiç değişmedi girerken sürekli sıkıntı yaşıyoruz ya uygulama donuyo ya uygulama kapatıldı diyo ya aktif oturumunuz var diyo kur oranları çok geç değişiyo tam bir fiyasko bir an önce düzeltirsiniz inşallah yoksa bankadan hesabımı kapatmayı düş...Yorumun TamamıUygulamanız sıfır dün 1 buçuk saate yakın kur oranlarınız hiç değişmedi girerken sürekli sıkıntı yaşıyoruz ya uygulama donuyo ya uygulama kapatıldı diyo ya aktif oturumunuz var diyo kur oranları çok geç değişiyo tam bir fiyasko bir an önce düzeltirsiniz inşallah yoksa bankadan hesabımı kapatmayı düşünüyorum"
"5","Hayatım da böyle bir saçmalığa denk gelmedim sisteme giriyor ikinci kez şifre istiyor doğruluyorum şifre yanlış diyor ikinci kez deniyorum bu sefer sistem hatalıdır lütfen arayın diyor şifrem yanlışsa ikinciye neden kabul ediyorsun sistem hatalıysa şifreme neden yanlış diyorsun acil düzelmesi lazım ...Yorumun TamamıHayatım da böyle bir saçmalığa denk gelmedim sisteme giriyor ikinci kez şifre istiyor doğruluyorum şifre yanlış diyor ikinci kez deniyorum bu sefer sistem hatalıdır lütfen arayın diyor şifrem yanlışsa ikinciye neden kabul ediyorsun sistem hatalıysa şifreme neden yanlış diyorsun acil düzelmesi lazım bütün işlerimiz yarım kaldı olmaz böyle bir şey kurumsal bir firmasınız siz ya."
"1","Hiç böyle bir saçma internet bankacılığı görmedim zorla şifremi değiştirtiler rakam ve harflerden olcak diyor yaptım şimdide hesaba girmek istiyorum sadece rakamlar var şifre girmek için harf yok nasıl gireceğim hesabıma nasıl bir saçmalık bu sırf bu yüzden banka hesabmı kapatcam acil işim oluyor he...Yorumun TamamıHiç böyle bir saçma internet bankacılığı görmedim zorla şifremi değiştirtiler rakam ve harflerden olcak diyor yaptım şimdide hesaba girmek istiyorum sadece rakamlar var şifre girmek için harf yok nasıl gireceğim hesabıma nasıl bir saçmalık bu sırf bu yüzden banka hesabmı kapatcam acil işim oluyor hesabıma giremiyorum iki de bir zorla yeni şifre istiyorlar 30 saniye içinde nerden bulayım ben hemen yeni şifre önce eski şifremle hesaba gireyim sonra yeni şifre isteyin yok hemen yeni şifre çok saçma"
"3","Şekerbank uygulaması her işlemin devamı için SMS şifresi göndermekte bu iyi ve diğer banka uygulamalarında hesaba gelen transfer veya başka bir hareket var ise uygulama üzerinden bildiri gelmekte şekerbank uygulamasında yok ama şekerbank tan şekerbank a gelen transferlerde SMS bildirimi geliyor uygu...Yorumun TamamıŞekerbank uygulaması her işlemin devamı için SMS şifresi göndermekte bu iyi ve diğer banka uygulamalarında hesaba gelen transfer veya başka bir hareket var ise uygulama üzerinden bildiri gelmekte şekerbank uygulamasında yok ama şekerbank tan şekerbank a gelen transferlerde SMS bildirimi geliyor uygulamadan bildirim gelmesi daha iyi Olur bence"
"1","Bir kerede düzgün bir iş yapın be program güncellendi direk şifre isteme programı giriyor harf ve arkamdan 6-8 arasında gitmediğim şifre kalmadı ""lütfen 6 rakamlı şifrenizi giriniz "" diye uyarı veriyor bu Şekerbank'ın herşeyinden nefret ettim."
"1","Defaten şifremi doğru yazmama rağmen ikinci şifre isteyip doğru yazmama rağmen açılmadığı gibi bloke oluyor müşteri hizmetlerini arıyorsunuz güncelleme yapılıyor her defasında şifre alıyoruz bloke kaldırılıyor olay yine aynı birde tekrar size dönüş yapacağız diyorlar maalesef dönüş olmuyor diğer mob...Yorumun TamamıDefaten şifremi doğru yazmama rağmen ikinci şifre isteyip doğru yazmama rağmen açılmadığı gibi bloke oluyor müşteri hizmetlerini arıyorsunuz güncelleme yapılıyor her defasında şifre alıyoruz bloke kaldırılıyor olay yine aynı birde tekrar size dönüş yapacağız diyorlar maalesef dönüş olmuyor diğer mobil bankacılığında böyle bir sıkıntı yoktur.kartlarimi hesabımı kapatacağım böyle saçmalık olmaz."
"1","O kadar bankayla çalısıyorum. Iclerinde kullandigim en dandik mobil sube uygulamasi. Arkadaş kendiniz kullanmiyor musunuz. Ikide bi sifreyi bloke ediyor yeni sifre aliyorum yanlis diyor. Bankadan tekrar sifre aliyorum gene yanlis diyor. Lutfen su uygulamaya bi el atın"
"1","Siz banka iseniz diğerleri uzay mekiğimi? Bir işlem yapmak mobil şubede saatlerimi alıyor, bu kadar rezil bir program ve bankacılık olur."
"5","3 gundur ugrasiyorum mobil sube hizmet veremiyor. Diya bildiri geliyor sistemi acamiyorum. Odemerimi zamaninda odeyemiyorum ne kadar sorumsuz bir sistem zaten sadece odeme yapabiliyoruz onuda yapamiorsak yapmahin bu isi. Ben baska bankaya gecicem nedir bu ya bikgim gercekten."
"1","Şifre girdikten sonra tekrar gönderilen şifreyi girmek çok zor oluyor. Bazı bankalardaki gibi şifre gönderince hemen açılmasını istiyorum"
"1","O kadar banka gördüm böyle bir işi beceremeyen bankacılık sistemi görmedim. Uygulamayı indirdiğime indireceğime pişman oldum. Olmamış ısrarla da halen aynı hataları veriyor. Bravo"
"4","Mobil şubenin yetersiz biraz mesela kredi hesaplama ve kredi çekme işlemleri yok esnek hesap limit artırma yok diğer bankalara göre bayağı geride biraz daha güzelleştirin ne olur güzel bankasınız mobil şubenizde güzel olsun"
"2","Merhabalar, Altın hesabında kaç gram altın aldık, mevcut gram altın nedir, bakiye nedir hiçbir şekilde görünmüyor."
"1","Saatlerdir uğraşıyorum hatalı deyip bloke ediyor m.temsilcini arıyorum yeni şifre geliyor. Sisteme giriyorum çıkıp tekrar girdiğimde hatalı şifre yemin ediyorum saçlarım ağardı rezillik"
"1","Rezalet. Her şeyi zorlaştırmak için elinizden geleni yapmışsınız."
"1","Ben bu kadar rezil, bu kadar kötü bir bankacılık uygulaması görmedim"
"1","2 gündür uygulamaya giremiyorum. Sürekli hata veriyor. O yüzden memnuniyetim kalmadı."
"1","Mobil şube şifresinde harf ve rakam kombinasyonunu şart koşarken j2 model telefonumda sadece rakam girişi yapabiliyorum. Uygulamanın derhal güncellenmesi gerekmekte."
"1","Genel bi hata oluştu diyor giremiyorum müşteri hizmetlerini aradım güncelleme yapıldı silin tekrar yukleyin dediler 50 sefer sildim yükledim yine aynı değişen bisey yok hayatımda gördüğüm en saçma mobil uygulama."
"4","Güvenilir ve sağlam olduğu her halinden belli Ancak kullanım yönünden teknolojik gelişmelere açık ve hızlı adapte olması gerekir."
"1","Ben böyle saçma bir uygulama görmedim şifre oluşturuyorsun sisteme giremiyoruz tekrar tekrar deniyorum gene olmuyor yorumlara baktım herkes şikayetçi tam bi rezalet"
"1","Giriş yaparken cep şifre gelince otomatik yazardı şimdi yazmıyor iyi olmamış bunun düzeltilmesini rica ederim. (buradan yazdığım sorunumu okuyamıyor musunuz sayın Şekerbank Neden iletişim formuna yönlendiriyorsunuz)"
"1","Bu devirde şu teknolojiyi kullanamayan bankayla calismak mi??? Sanmiyorum"
"3","Her girişte sms istiyor. Mobilde gereksiz uygulama geliştirilmeli. Hesap Karti, kredi ve kmh başvurusu yapılmalı."
"1","Rezilsiniz uygulamaya ne zaman girmeye çalışsam geçici bir süre kapalıdır diyor."
"5","Sizler Şekerbank ailesi olarak bizlere daha iyi hizmet verebilmek için eniyisini yapmaya çalışıyorsunuz teşekürler ben başarılarınızın devamını diliyorum saygılar."
"1","Onca banka kullandım bu kadar berbat mobil uygulamayı ilk kez görüyorum Vakıfın uygulamasına kötü diyordum ona şükreder oldum."
"1","Şeker mobil uygulamanızı beğenmedim diğer banka uygulamalarına göre aşırı geride kalmış geliştirilmesi gerekiyor artı şube ve atm yetersizliğide mevcut"
"1","Sitede hiç bir işlem yapılmıyor, ne kart başvurusu, ne kredi başvurusu, ne avans hesap başvurusu, sadece hesapları görüp borç odeyebiliyorsunuz."
"1","Böyle berbat bir uygulama olmaz olamaz bu çağda rezalet ötesi sizin yapacağınız gğvrnlik önlemlerinin taaa. A. Q."
"3","iyi akşamlar. Mobil temassız ödeme özelliği ne zaman eklenecek. Teşekkürler."
"5","Şifrem doğru SMS kodu geliyor ama giriş ekranı müşteri hizmetleri ile iletişim kurunuz diyor programda sorun yok sorun bende sizi tercih ettiğim için özür dilerim."
"1","Böyle bir uygulama olmaz berbat cumadan bloke oluyor nasıl bir mobil bankacılık durmadan şifre istiyor enkısa zamanda düzenlenmesi gerek"
"1","Çıkış yapmış olmama rağmen aktif görünüyor diyip uygulamaya giriş yapmıyor. Ne saçma bir sistem"
"1","Ben böyle rezalet bir mobil bankacılık görmedim elektrik faturası ödemek icin kac saattir ugrasıyom para cekmek istesem koskoca antalyada 3 tane atmsi var hizmet veremiyorsanız kapatın bankayi yormayin bizleri de adı seker hizmet zehir"
"1","Ödenmemiş faturanız yok, diyor faturayı göstermiyor. Oysa fatura var ve son ödeme tarihinin geçmesine sebep oldu."
"1","Telefonuma sürekli indirip uygulamayı güncelleriyim halde hiç bir zaman şeker bank mobili kullanmıyorum sürekli mobil kapalı boş ekran bir yildiz bile fazla"
"1","1 yıldızı bile haketmiyor aylardır kapalı sonra deneyin diyo yarın ilk işim başka bankaya geçmek bu kadar da salak yerinr konmaz insan lanet olsun indirmeyin kardeşim"
"1","5 dk işlem yapılmadığı için güvenliğiniz için işlem yapılmicaktır sizin bankanız bu kadar saçma işte."
"1","Kısa süreliğine hizmet veremiyoruz uyarısı veriyor.."
"1","Hayatımda gördüğüm en berbat en iğrenç uygulama varlığı bile saçmalık bence bu uygulamayı kaldırın zaten bir boka yaradığı yok."
"1","İndireli 1 ay oldu hala uygulama açılmıyor bundan daha kötüsü yoktur herhalde hep kullanilmamakta ozaman niye yaptınız bu uygulamayı"
"2","Mobil subeniz çok yetersiz. Diger bankaların ornegin iscep, garanti cep uygulamaları cok gelişmiş hiznetleri çok guzel. kendinizi biraz gelistirmeniz gerekiyor."
"1","Yeni yükledim uygulamayı şifre almak için ugrasıyorum kredi kartı numarası son 10 hanesini yazın diyor ama 8 hanelik yer acmışlar saçmalık yani siliyorum"
"1","Mobil şubeye giriyorum hesapta para yok, internette bakıyorum para var. Madem hesap ve hareketleri doğru göremeyeceğim neden mobil şube?"
"1","Kart nunaramın son 10 hanesini istiyor ama 8 hane girecek boşluk görünüyor bunu nasıl düzelteceğim"
"1","Bu kadar kötü internet bankacılığı sitesi görmedim"
"1","Şifrem doğru olduğu halde sürekli kabul etmiyor. Sisteme de bir türlü giremiyorum."
"1","Böyle saçma Mobil bankacılık olmaz arkadaş 50kere şifre giriyoruz sürekli, kafayı yiyeceğim"
"1","Dünyada eşi ve Benzeri Olmayan Taş devrinden kalma bir banka ve bir okadar Kullanışsız internet ve mobil bankacılık Uygulamaları 🙂 Arıyorsanız Tam yerindesiniz😁"
"1","Bu nasıl bir uygulama kartınızın son on hanesini yazın diyor yazılmıyor 8 rakam sığıyor insanlarla resmen dalga geçiyorsunuz"
"1","Uygulama beş para etmez. Diğer banka uygulamalarına bakıp örnek alın biraz."
"5","Kullanımı pratik ihtiyaçlara cevap vermekte. Güvenle kullanılabilir."
"1","Diğer aracı kurumlardaki birçok özellik yok. Bana şeker yatırım i tercih etmem için bir tek neden soyliyebilirmisiniz"
"1","Huawei telefonda kullanılmıyor... Ekran uyumlu değil..."
"1","Aylardır mobil şube kapalıdır mesajı alıyorum bu kadar saçmalık hayatımda hiç görmedim. Dönerci olsa açardı Bi bankayı açmadılar."
"1","Bukadar kullanımı zor hata üstüne hata verip uğraştıran program olamzz hata oluştu hata oluştu"
"1","Rezil bir uygulama, diğer mobil şubelere göre çok eksik"
"1","Çok kötü bir uygulama işkence gibi habire bloke oluyor iyileştirin lütfen"
"1","İğrenç bir yazılım. Bir türlü kendinizi asamiyorsunuz. Giremiyorm"
"1","Cok geliştirmeniz gerekiyor banka olarak kendinizi yıl 2020 olmuş sisteme parola ile giriyorum şifre yolluyor hatalı diyor menü kullanımı çok berbat banka olarak çok geridesiniz diğer bankalara göre"
"5","Altın hesap işlemlerine girince,uygulama kendini kapatıyor"
"1","Artık güncelleyin şu yazılımı, para giriş çıkışlarında bildirim olsun,sms şifresini kendi okusun."
"1","Tüm bankalar arasında en kötü uygulama amatörce ve sürekli çöken bir sistem."
"1","Cok sacma bi uygulama sifreyi degistirdim giryorum yeni sifre girin dyo diger bankalar kadar böyle degil maas musteriniz oldugum için isyerime kiziyorum..bide seker banka."
"5","Gayet güzel vede kullanışlı .. hızlı erişim"
"1","Allah sizin belanizi versin sizin yaptiginiz uygulamanizinda sizinde. Yuklemek ayri dert bilgileri girmek ayri ne sacma bir uygulamasin sen ya slak sacma hatalar verip duruyor"
"1","Nalet olsun sizin gibi bankaya da uygulamanıza ya kahretsin rezilsiniz bi mobil uygulama şifresi almak ne kadar zor ve saçma olabilir ya"
"3","Vadeli hesaba para yatırma seçeneği eklenirse güzel olur."
"1","En kotu mobil uygulama.ayrica en kotu musteri hizmetleri olan banka"
"1","0 puan uygulamayı indirdim bilgilerimi giriyorum kısa bi süre hizmet veremiyormuş kaç gün geçti hala hizmet yok artık hizmet vermesin sildim zaten"
"1","Ya delırcem ya her seyı dogru yazıyorum kabul etmiyor kartla işlem yapıyorum aynı şifreyle buraya gelince yok yanlis yazdınız bide bloke etti simdı ıgrenc Bı uygulama"
"1","Şifre bile alamıyoruz saçma sapan iş yapıyosunuz"
"1","Günde 1 kez girilebiliyor sanırım. Acil işleminiz olduğunda yarıyolda bırakıyor."
"2","Yatırım işlemlerinde devamlı hata verir hale geldi."
"3","Görüşlerimi yazdım fakat işteyken aradılnız sadece bir kere ve açamadım uygulamada kod hatası var bu kadar bunu çözebilirsiniz"
"5","neden yeni sifre al bölümünden sifre alamıyorum sürekli şekerbank mobil sube gecici olarak kullanılmıyor uyarısı çıkıyor"
"1","Banka zaten kötü İnternet bankacılığı berbat"
"5","Şekerbank mobil uygulaması gün lük hayatta kullandığımız güzel bir uygulamadır."
"1","Rezil uygulama gereksiz banka ne donuyo ne bitiyo hesabımda hiç bı sekilde göremiyorum 2 sene oldu uygulama halen kapalı gotunuze sokun"
"3","herşey güzel ama hasat kart ile ilgili alışveriş bilgilerini niye göremiyoruz"
"2","Yeni guncelleme uygulamayi kullanilmaz hale getirmiş eft yapmak istedigimizde hata veriyor uygulamayi kapatip tekrar girmek istedigimizde aktif kullaniliyor hatasi geliyor."
"1","15 gündür mtv ödeyecem devamlı hata veriyor ödemelerimi zamanında yapamıyorum çok amatörce bir uygulama"
"1","Sürekli hata veriyor berbat bir uygulama"
﻿"rating","review"
"1","İnternet paketlerinin daha büyük olmasını istiyorum ve bunu sağlayan bir paketiniz yok. Neden sınırsız internet paketiniz yok. Bu gerçekten benim için büyük bir problem ve bu sebeble başka bir hatta geçmeyi düşünüyorum. Telekomun altyapısını ve işlevselliği hoşuma gidiyor tabiki ama şu son zamanlard...Yorumun Tamamıİnternet paketlerinin daha büyük olmasını istiyorum ve bunu sağlayan bir paketiniz yok. Neden sınırsız internet paketiniz yok. Bu gerçekten benim için büyük bir problem ve bu sebeble başka bir hatta geçmeyi düşünüyorum. Telekomun altyapısını ve işlevselliği hoşuma gidiyor tabiki ama şu son zamanlarda internet evde olduğumuz için pek yeterli olmuyor. Bu yüzden bununla ilgili bir kampanyanız olmasını istiyorum."
"1","Haftalık sil süpür diye bir uygulamanız var. Beş para etmez. Akilsizca yazılmış bir uygulama. Paketimde en çok hangisi varsa onu veriyor. Zaten var olan dakikayı ne yapayım ben. İnternet bittiğinde verilmeyen bolca varken verilen gece tarifesini ne yapayım. Düşünerek hareket edin biraz. Aklınızı kul...Yorumun TamamıHaftalık sil süpür diye bir uygulamanız var. Beş para etmez. Akilsizca yazılmış bir uygulama. Paketimde en çok hangisi varsa onu veriyor. Zaten var olan dakikayı ne yapayım ben. İnternet bittiğinde verilmeyen bolca varken verilen gece tarifesini ne yapayım. Düşünerek hareket edin biraz. Aklınızı kullanın."
"1","Benim faturam neden yüksek geliyor? Faturalı hat kullanıyorum. Müşteri temsilcisinden aradılar. Faturam; vergiler dahil 38 TL olacak dediler bende kabul ettim ama 50 TL olarak yansıyor her ay. Lütfen düzeltilmezse başka bir operatöre geçmek zorunda kalmam gerekecek. Yaptığınız hatayı duzeltmelisiniz...Yorumun TamamıBenim faturam neden yüksek geliyor? Faturalı hat kullanıyorum. Müşteri temsilcisinden aradılar. Faturam; vergiler dahil 38 TL olacak dediler bende kabul ettim ama 50 TL olarak yansıyor her ay. Lütfen düzeltilmezse başka bir operatöre geçmek zorunda kalmam gerekecek. Yaptığınız hatayı duzeltmelisiniz..."
"1","İğrenç bir operatör kaç günden beri ek paket yapıcam olmuyor . İnsanı zorla tahhütlü paket almak zorunda bıraktınız. Sizi btk ya şikayet ettim . İnşallah işlem görür. Müşteri hizmetlerine de bağlanmıyor. Dört gözle tahhütümün bitmesini bekliyorum. Bütün arkadaşlarımında anneminde bu operotöre bağlan...Yorumun Tamamıİğrenç bir operatör kaç günden beri ek paket yapıcam olmuyor . İnsanı zorla tahhütlü paket almak zorunda bıraktınız. Sizi btk ya şikayet ettim . İnşallah işlem görür. Müşteri hizmetlerine de bağlanmıyor. Dört gözle tahhütümün bitmesini bekliyorum. Bütün arkadaşlarımında anneminde bu operotöre bağlanmasını engellicem. Bana dönmediniz bile . Bir günde 19 kere arafım sizi nerdeyse. Böyle bir hak yenilmez yaa. Bir türk operatörü böyle olmamalı Sizde geçmeyi düşünüyosanız sakın geçmeyin vergide 11 tl"
"1","Sayın Türk Telekom yetkilileri, geçen hafta, 'kazı kazan'dan gece 24-06 arası 5 GB internet, bu hafta ise 250 dk. konuşma verdiniz! Bravo... Her ikisi de işime yaramadı. Çünkü, gece o saate her insan gibi ben de uyuyorum, her yöne 250 dakikada ise zaten mevcut 1000 dk ancak yüzde 10'unu kullanabiliy...Yorumun TamamıSayın Türk Telekom yetkilileri, geçen hafta, 'kazı kazan'dan gece 24-06 arası 5 GB internet, bu hafta ise 250 dk. konuşma verdiniz! Bravo... Her ikisi de işime yaramadı. Çünkü, gece o saate her insan gibi ben de uyuyorum, her yöne 250 dakikada ise zaten mevcut 1000 dk ancak yüzde 10'unu kullanabiliyorum. Ne diyeyim size, sadece Allah'a havale ediyorum. Başka da birşey demeye layık değilsiniz!"
"1","Ben Türk Telekom memnuniyetini artık anlamıyorum. Paketleriniz gereksiz pahalı. Her ay 80 liradan aşağı ödemiyorum ve özellikle bu dönem İnternetin çabuk bittiğini düşünüyorum. İnternet paketi alıyorum gereksiz derece de pahalı. Faturasız hatlar için daha çok avantaj var. Faturalıya geçtiğim için üz...Yorumun TamamıBen Türk Telekom memnuniyetini artık anlamıyorum. Paketleriniz gereksiz pahalı. Her ay 80 liradan aşağı ödemiyorum ve özellikle bu dönem İnternetin çabuk bittiğini düşünüyorum. İnternet paketi alıyorum gereksiz derece de pahalı. Faturasız hatlar için daha çok avantaj var. Faturalıya geçtiğim için üzülerek söylüyorum ama çok ama çok pişmanım. Bence artık buna bir el atmanız gerekiyor. Saygılar..."
"5","Gerçekten çok kötü. Eskiden en azından bol internet veriyordu şimdi hiçbir işe yaramıyor. Yaa dakka veriyor ya da saat kaçtan kaça günlük net veriyorlar. Öğrenciyiz biz öğrenci bize net lazım. Ayrıca aşırı net tüketimi oluyor onu da anlamış dğlm. Sürekli ek paket almak zorunda kalıyorum. Sadece üstt...Yorumun TamamıGerçekten çok kötü. Eskiden en azından bol internet veriyordu şimdi hiçbir işe yaramıyor. Yaa dakka veriyor ya da saat kaçtan kaça günlük net veriyorlar. Öğrenciyiz biz öğrenci bize net lazım. Ayrıca aşırı net tüketimi oluyor onu da anlamış dğlm. Sürekli ek paket almak zorunda kalıyorum. Sadece üstte görünsün diye 5 yıldız verdim. Lütfen biraz da bizi düşünerek hareket edin. Saygılar."
"1","Kimseye tavsiye etmiyorum. Müşteri memnuniyetini hiç önemsemiyorlar. Her hafta yapılan sil süpürden sürekli 100 mb ya da ttliler ile sınırsız dakika veriyorlar. Bir hafta o diğer hafta diğeri. Artık sil süpür yapmadan da gelecek hediyeyi tahmin etmek hiç de zor değil. Şikayetçiyim bu uygulamadan. Ay...Yorumun TamamıKimseye tavsiye etmiyorum. Müşteri memnuniyetini hiç önemsemiyorlar. Her hafta yapılan sil süpürden sürekli 100 mb ya da ttliler ile sınırsız dakika veriyorlar. Bir hafta o diğer hafta diğeri. Artık sil süpür yapmadan da gelecek hediyeyi tahmin etmek hiç de zor değil. Şikayetçiyim bu uygulamadan. Ayrıca Türk Telekom haksız yere paramızı da sömürüyor. Daha 50 mb varken internetten para kesiyor sonra bakıyorum daha hala 40 mb var. Durduk yere param bitiyor. Hiç memnun değilim sizden."
"1","Bugün sil süpür yaptım günlük 1 gb geldi hediye olarak. Aynı zamanda lirada yükletmiştim bugün yükle kazandan haftalık 10 gb geldi hediye olarak.interneti kullandığımda 10 gb tan eksiliyor sil süpürün 1 gb eksilmiyor.baktığımda kullanamamış oluyorum bu durumda yarın bitecek adı sil süpürden hediye o...Yorumun TamamıBugün sil süpür yaptım günlük 1 gb geldi hediye olarak. Aynı zamanda lirada yükletmiştim bugün yükle kazandan haftalık 10 gb geldi hediye olarak.interneti kullandığımda 10 gb tan eksiliyor sil süpürün 1 gb eksilmiyor.baktığımda kullanamamış oluyorum bu durumda yarın bitecek adı sil süpürden hediye oluyor ilk önce ondan eksilmesi gerek yakın tarih o biteceği için doğal olarak zaten TURKCEL E GEÇECEĞİM!!!! sıfır sıfır sıfır!!!!!"
"1","İlk zamanlar iyiydi.. Araplar kazıkladıktan sonra, çıldırdı.. Hatta çok saçma faturalar gönderip, ısrar ettiğimde PARDON deyip düzelttiler.. ""Şöyle bir fiyat var"" diyorum -o yeni gelenlere özlemiş diyor ""O zaman ben de her 12 ayda bir başka firmaya geçerim"" diyorum.. -Durun size özel yapalım bişeler...Yorumun Tamamıİlk zamanlar iyiydi.. Araplar kazıkladıktan sonra, çıldırdı.. Hatta çok saçma faturalar gönderip, ısrar ettiğimde PARDON deyip düzelttiler.. ""Şöyle bir fiyat var"" diyorum -o yeni gelenlere özlemiş diyor ""O zaman ben de her 12 ayda bir başka firmaya geçerim"" diyorum.. -Durun size özel yapalım bişeler diyor Benimde az kaldı.. Tekrar Vodafone veya Turkcell e geçicem.. Daha yenilemem.. Sağ kalırsak 2 yıl sora Görüşürüz ;)"
"5","Gerçekten çoğu yönüyle güzel bir uygulama fakat sil supur konusunda bu kadar iyi düşüncelerim yok ben tarifemi 250 dk aldığım halde bunların yarısını bile kullanamiyorken yani çok ihtiyaç duymuyorken bana dakika verilmesi gerçekten çok sacmadir. Sistem hiç ihtiyacımız olmayan şeyleri vermeye diretiy...Yorumun TamamıGerçekten çoğu yönüyle güzel bir uygulama fakat sil supur konusunda bu kadar iyi düşüncelerim yok ben tarifemi 250 dk aldığım halde bunların yarısını bile kullanamiyorken yani çok ihtiyaç duymuyorken bana dakika verilmesi gerçekten çok sacmadir. Sistem hiç ihtiyacımız olmayan şeyleri vermeye diretiyor hiç değilse iki haftada bir de olsa internet verilmesini istiyorum. Şimdiden teşekkür ederim."
"5","Çok iyi bir uygulama ayrıca kötü diyenler bence başka tarifedeki insanlar büyük ihtimal. Ayrıca genelde hep internet geliyor ve en az 1 günlük oysaki Turkcell salla kazan ise herzaman boş boş şeyler veriyor ve internetide en fazla 1 saatlik bu yüzden saçma sapan yorumlar yazmayın bende bir turktelek...Yorumun TamamıÇok iyi bir uygulama ayrıca kötü diyenler bence başka tarifedeki insanlar büyük ihtimal. Ayrıca genelde hep internet geliyor ve en az 1 günlük oysaki Turkcell salla kazan ise herzaman boş boş şeyler veriyor ve internetide en fazla 1 saatlik bu yüzden saçma sapan yorumlar yazmayın bende bir turktelekom kullanıcısıyım çok memnunum ve teşekkür ederim tüm çalışanlara. Bizim evde her tarifeyi kullananlar var ve hepsinde biliyorum en iyisi turktelekom.💓💓"
"2","Bence uygulama içerisine hız testi eklenmeli. Mevcut bölgesel arızalar ve planlı bakımları gösteren içerik eklenmeli. Tarife fırsat ve indirimli teklifler eklenmeli. Uygulama çok yer kaplıyor, boyut küçültülmeli. Uygulama içi müşteri hizmetleriyle yazışmalı teknik destek getirilmeli. Daha onlarca fi...Yorumun TamamıBence uygulama içerisine hız testi eklenmeli. Mevcut bölgesel arızalar ve planlı bakımları gösteren içerik eklenmeli. Tarife fırsat ve indirimli teklifler eklenmeli. Uygulama çok yer kaplıyor, boyut küçültülmeli. Uygulama içi müşteri hizmetleriyle yazışmalı teknik destek getirilmeli. Daha onlarca fikrim var ama vizyon gerekli anlaşılabilmem için."
"1","Türktelekomun yapacağı uygulama bu kadar olur işte. İnternet çöp, telefon hatları çöp, memnun olduğum hiç bir yanınınız yok hiç bir faaliyet alanınız yok. Size verdiğimiz paralar haram olsun. Çevremde ne kadar insan var sizden uzaklaştırmak için çabalayacağım bende kendime sözüm olsun"
"2","Türk Telekom sayın yetkilileri sizden bir ricam var. Kullanmakta olduğum hat faturasız mobil internet. Bu internet hattınızı tablet aracılığı ile kullanmaktayım Tabletim SMS göndermediği için internet paketi yükleyemiyorum. SMS ile aktive edilen internet ve SMS ile sorgulanan kota işlemlerini UYGULA...Yorumun TamamıTürk Telekom sayın yetkilileri sizden bir ricam var. Kullanmakta olduğum hat faturasız mobil internet. Bu internet hattınızı tablet aracılığı ile kullanmaktayım Tabletim SMS göndermediği için internet paketi yükleyemiyorum. SMS ile aktive edilen internet ve SMS ile sorgulanan kota işlemlerini UYGULAMA ARACILIĞI ile sağlamak istiyorum lütfen alt yapıyı oluşturunuz. Tabletim Casper L20 arama ve SMS özelliği mevcut değil lütfen yardımcı olunuz."
"1","(Ev Internet) Tek Şifre ile giriş bölümü çalışmıyor. Bilgileri web sayfasındaki güncelleme ekranına yönlendiriyor. Ardından (Ortak Giriş) ekranını kullanın uyarısı ile yeni giriş ekranına. Burada da tek şifre geçerli değil. Yeni şifre alın diyerek Cep telefonuna şifre gönderileceğini söylüyor. (Gönd...Yorumun Tamamı(Ev Internet) Tek Şifre ile giriş bölümü çalışmıyor. Bilgileri web sayfasındaki güncelleme ekranına yönlendiriyor. Ardından (Ortak Giriş) ekranını kullanın uyarısı ile yeni giriş ekranına. Burada da tek şifre geçerli değil. Yeni şifre alın diyerek Cep telefonuna şifre gönderileceğini söylüyor. (Gönder) düğmesine bastıktan kısa bir süre sonra [ (!) Şu anda işleminizi gerçekleştiremiyoruz. ] uyarısı ile kalıyor :)"
"1","Uygulamaya giriş yapılmıyor şifrenizin süresi doldu diyor yeni şifre almaya çalışıyorum olmuyor. Bu kadar zor mu bu uygulamaya giriş yapmak yahu sanki banka hesabı. Kaç gündür internet sorunu yaşıyoruz iki üç kere görüştük düzeltilecek deniyor hiçbir düzelme yok. Pişmanlık!!! Sözleşme biter bitmez d...Yorumun TamamıUygulamaya giriş yapılmıyor şifrenizin süresi doldu diyor yeni şifre almaya çalışıyorum olmuyor. Bu kadar zor mu bu uygulamaya giriş yapmak yahu sanki banka hesabı. Kaç gündür internet sorunu yaşıyoruz iki üç kere görüştük düzeltilecek deniyor hiçbir düzelme yok. Pişmanlık!!! Sözleşme biter bitmez degisecegim ev internetini"
"1","Böyle rezillik görmedim ev interneti sürekli olarak kesiliyor. Arıza kaydı oluşturduğumuz gibi 2 gün boyunca evde internet olmuyor. Uzaktan eğitim dönemindeyiz bu saçmalık yüzünden ne ödev yapabiliyoruz ne derslere girebiliyoruz ne de sınavlara hazırlayabiliyoruz. Kazandığınız her kuruş haram. Kimse...Yorumun TamamıBöyle rezillik görmedim ev interneti sürekli olarak kesiliyor. Arıza kaydı oluşturduğumuz gibi 2 gün boyunca evde internet olmuyor. Uzaktan eğitim dönemindeyiz bu saçmalık yüzünden ne ödev yapabiliyoruz ne derslere girebiliyoruz ne de sınavlara hazırlayabiliyoruz. Kazandığınız her kuruş haram. Kimse almasın asla asla asla tavsiye etmiyorum."
"1","Paket ve tarifeler hemen hemen her hafta aynı kişilerin ihtiyaçları doğrultusunda hareket edilmiyor. Paket kapsamını zengin göstermek amacıyla SMS konuluyor benim İnternet ve konuşma ihtiyacım var ama onlarda çok yüksek fiyata müşterilere sunuyorsunuz haftalık sil süpür kampanyaları gerçekten artık ...Yorumun TamamıPaket ve tarifeler hemen hemen her hafta aynı kişilerin ihtiyaçları doğrultusunda hareket edilmiyor. Paket kapsamını zengin göstermek amacıyla SMS konuluyor benim İnternet ve konuşma ihtiyacım var ama onlarda çok yüksek fiyata müşterilere sunuyorsunuz haftalık sil süpür kampanyaları gerçekten artık çok komik 250 mb bile çıkıyor artık. Belki biraz daha güzel olabiri iyi çalışmalar diliyorum saygılarımla"
"1","Geçmeyin bu firmaya. En kısa zamanda bırakıyorum sizi. Kredi kartı ile paket almak istediğimiz zaman ödeme kısmı hariç herşey çalışıyor. Ödeme yapamıyoruz. Paket alamıyoruz. Programınıza adam gibi güncelleme getirin. Giril yaparken sorunlar yaşıyoruz. Zamanı geldiğinde parayı almasını çok iyi biliyo...Yorumun TamamıGeçmeyin bu firmaya. En kısa zamanda bırakıyorum sizi. Kredi kartı ile paket almak istediğimiz zaman ödeme kısmı hariç herşey çalışıyor. Ödeme yapamıyoruz. Paket alamıyoruz. Programınıza adam gibi güncelleme getirin. Giril yaparken sorunlar yaşıyoruz. Zamanı geldiğinde parayı almasını çok iyi biliyorsunuz. Adam gibi de güncelleme yapın. Daha nice insanı nelerle zor durumda bırakıyorsunuz kim bilir.. . . . . . . . Beter olun."
"1","Allah belanızı versin ne puanı istiyorsunuz bide utanmadan. Bu bi yıldızıda yorum yapabilmek için veriyorum onu bile hak etmiyorsunuz vallahi.. Bir kaç saat evvel 35 lira yükledim ne zmaan aldınız yâ 25 lirasını. Soyguncular. En kısa zamanda kurtulacağım sizden. Haram zıkkım olsun 25 liram. Burnunuz...Yorumun TamamıAllah belanızı versin ne puanı istiyorsunuz bide utanmadan. Bu bi yıldızıda yorum yapabilmek için veriyorum onu bile hak etmiyorsunuz vallahi.. Bir kaç saat evvel 35 lira yükledim ne zmaan aldınız yâ 25 lirasını. Soyguncular. En kısa zamanda kurtulacağım sizden. Haram zıkkım olsun 25 liram. Burnunuzdan fitil fitil gelsin âmîn. Sabah sabah günaha soktunuz beni. Allah size hak ettiğinizle muamele etsin âmin."
"1","Ben böyle iğrenç firma görmedim. Uygulamasında sürekli ama sürekli sıkıntı oluyor. Hediyeleri ayda bi kere internet veriyor oda 500 mb. Cimriliğinden ölecek. Beş kuruş etmez. Müşteri hizmetlerini arıyorsun hiçbir sorununu çözmüyor. Kendini bişey sanan firma sadece. Parayı alıp cebe atıyor ama müşter...Yorumun TamamıBen böyle iğrenç firma görmedim. Uygulamasında sürekli ama sürekli sıkıntı oluyor. Hediyeleri ayda bi kere internet veriyor oda 500 mb. Cimriliğinden ölecek. Beş kuruş etmez. Müşteri hizmetlerini arıyorsun hiçbir sorununu çözmüyor. Kendini bişey sanan firma sadece. Parayı alıp cebe atıyor ama müşterisini memnun etmiyor. Taaahhütüm bitiyor bu ay çok şükür çıkıyorum."
"1","Allah kahretsin boyle firmayida hizmetide. Iki hafta once gectim bu lanet olasicaya, 20 gb paketimdeki internet 30 gb hediye internetim vardi. Bugun gelen mesajla baktimki hepsi bitmis,bu nasil olur ya boyle bi sacmalik varmi. Sabaha kadar film izlesem,oyun oynadam 2 haftada 50 gb bitermi ya. Nerden...Yorumun TamamıAllah kahretsin boyle firmayida hizmetide. Iki hafta once gectim bu lanet olasicaya, 20 gb paketimdeki internet 30 gb hediye internetim vardi. Bugun gelen mesajla baktimki hepsi bitmis,bu nasil olur ya boyle bi sacmalik varmi. Sabaha kadar film izlesem,oyun oynadam 2 haftada 50 gb bitermi ya. Nerden geldim ben turk telekoma,turkcell'in gozunu seveyim.."
"1","uygulamada bir suru sorun var. hepsini yazacak zamanim bile yok. kampanyadan %99 dakika cikiyor. hadi anladim internet 100 kerede bir cikiyor, neden kazandigim internet 1 saat sonra hesabima geliyor? ona da tamam internet neden bu kadar yavas (nedense kampanyadan internet kazandigim zaman daha da ya...Yorumun Tamamıuygulamada bir suru sorun var. hepsini yazacak zamanim bile yok. kampanyadan %99 dakika cikiyor. hadi anladim internet 100 kerede bir cikiyor, neden kazandigim internet 1 saat sonra hesabima geliyor? ona da tamam internet neden bu kadar yavas (nedense kampanyadan internet kazandigim zaman daha da yavas oluyor)? ayrica internet kullanimi herhalde 4 5 saat oncesini gosteriyor."
"1","Sizin gibi rezil bir operatör görmedim. Ne uygulamanız bir b.ka yarıyor, ne de İnternet siteniz. İkisine de giremiyorum. Girmem için mesaj atmanız gerekiyor saçma sistemleriniz mesaj atmıyor. Ağzımdan dolu dolu bu uygulamayı ve siteyi yapanlara ve yaptıranlara acayip şeyler söylüyorum. Sonra türkler...Yorumun TamamıSizin gibi rezil bir operatör görmedim. Ne uygulamanız bir b.ka yarıyor, ne de İnternet siteniz. İkisine de giremiyorum. Girmem için mesaj atmanız gerekiyor saçma sistemleriniz mesaj atmıyor. Ağzımdan dolu dolu bu uygulamayı ve siteyi yapanlara ve yaptıranlara acayip şeyler söylüyorum. Sonra türkler destek almıyor. Lan işi ehline vermek yokki. Allah bilir bu uygulamayı ve siteyi hangi amcasının oğluna, teyzesinin kızına yaptırdılar. Haram olsun aldığınız paralar. Ş...f yoksunları."
"1","Ttnet mi? Hayatımın kabusu. Hicbir diziyi donmadan izleyemiyorum. onca parayı her ay ben buna mı ödüyorum? Bu para böyle kolay mı kazanabiliyor??? Siz instada kötü dönülmesine tahammül edemeyip yorumları kapatıyorsunuz. Ama Ttnet boşa para ve zaman kaybı. Siz sadece insanları sömürüyorsunuz. Eksi ol...Yorumun TamamıTtnet mi? Hayatımın kabusu. Hicbir diziyi donmadan izleyemiyorum. onca parayı her ay ben buna mı ödüyorum? Bu para böyle kolay mı kazanabiliyor??? Siz instada kötü dönülmesine tahammül edemeyip yorumları kapatıyorsunuz. Ama Ttnet boşa para ve zaman kaybı. Siz sadece insanları sömürüyorsunuz. Eksi olsa verirdim emin olun."
"1","Programınızda bir sil süpür vardı o da artık bende yok. Programı silip tekrar yükledim olmadı. Her hafta çarşamba günü sil süpür yapıyordum. Programınızda sizin gibi yalan dolan. İşiniz gücünüz milleti kazıklamak. Ayıp ayıp. Bide mailde attım dönüş bile yapmadınız."
"1","Bizbize yeteriz diyip halkı sömüren bir devlet öperatöründen beklenecek hareketler .. bravo .. Eğer böyle bir günde bile fırsatçılık peşinde olan her kimse 'şerefsizdir'.. Virüs ten faydalanıp faturalara ve internet çalmaya da başladınız ya .. şerefsizsiniz .. Okuyan üstüne alınan yok mu? Demektir k...Yorumun TamamıBizbize yeteriz diyip halkı sömüren bir devlet öperatöründen beklenecek hareketler .. bravo .. Eğer böyle bir günde bile fırsatçılık peşinde olan her kimse 'şerefsizdir'.. Virüs ten faydalanıp faturalara ve internet çalmaya da başladınız ya .. şerefsizsiniz .. Okuyan üstüne alınan yok mu? Demektir ki ne olduğunuzu biliyorsunuz"
"3","Mobil için ayrı, internet için ayrı, telefon için ayrı şifrelerle giriş. Bu şekil bir uygulama kaldımı bu zamanda. Tc numarası ile girdiğimde adına kayıtlı olan tüm telekom hizmetlerimi görmek varken. Bu yonuyle teknoloji özürlü bir uygulama. Diğer yönleri kısmen iyi."
"1","Tam şerefsiz haysiyetsiz bir firma.. Benim internet paketim bitti müşteri hizmetlerini aradım kesinlikle ulaşamadım.. Aynı gün bayiye gittim sistem yok dediler yarın öğlen açılacakmış dediler neyse geldim yarın oldu paket alacam yine aynı sorun alamadım.. Neyse int paketim bitti 500 MB 15 liraya geç...Yorumun TamamıTam şerefsiz haysiyetsiz bir firma.. Benim internet paketim bitti müşteri hizmetlerini aradım kesinlikle ulaşamadım.. Aynı gün bayiye gittim sistem yok dediler yarın öğlen açılacakmış dediler neyse geldim yarın oldu paket alacam yine aynı sorun alamadım.. Neyse int paketim bitti 500 MB 15 liraya geçirdiler.. Halen almaya çalışıyorum yine alamıyorum.. Böyle oruspu çocukluğu var mıdır? Nerde vicdan?"
"1","Müşterilerini salak yerine koyan firma!!! Sürekli yalan bilgi veriyorlar ayrıca kullandığım pakette 10 gb internetim var ve 65 tl ödüyorum. Yeni abone veya hattını taşıyan müşterilerine 65 tl ye 50 gb veriyorlar bu nasıl bir mafyalıktır. Bence acilen ülkeye yeni bir operatör gelmeli!"
"1","Gerçekten bu kadar zayıf bi telekuminasyon uygulaması görmedim. Ha çoğu zayıf ama bu kadar da kötülük olamaz. Bi paket yapıyoruz ne kadar kaldığını göstermiyor.(DİGİTAL XLARGE 20 GB). Müşteri hizmetlerini arıyoruz mesaj göndererek öğreniliyo diyor. Anlık hediye geliyor haftalık olarak önce aylık pak...Yorumun TamamıGerçekten bu kadar zayıf bi telekuminasyon uygulaması görmedim. Ha çoğu zayıf ama bu kadar da kötülük olamaz. Bi paket yapıyoruz ne kadar kaldığını göstermiyor.(DİGİTAL XLARGE 20 GB). Müşteri hizmetlerini arıyoruz mesaj göndererek öğreniliyo diyor. Anlık hediye geliyor haftalık olarak önce aylık paketimdeki internet bitiyor, sonra haftalığa geçiyor. Yani paketin süresine bakılmaksızın adaletsiz bir şekilde kullanıyorum. Lütfen mobil işlemleri ve uygulamanızı biraz düşünüp geliştirmeye çalışın."
"1","Paket alımlarında ayrı bir sorun mobil uygulama ile lira yüklemelerinde ayrı sorun. Bankaların uygulaması üzerinden yükleme yapayım diyorsun yine karşı kurum tarafından oluşan bir sorun nedeniyle yükleme yapılamıyor sorunu, sorun üzerine sorun. Aklı olan kullanmasın şiddetle tavsiye ediyorum. İnsan ...Yorumun TamamıPaket alımlarında ayrı bir sorun mobil uygulama ile lira yüklemelerinde ayrı sorun. Bankaların uygulaması üzerinden yükleme yapayım diyorsun yine karşı kurum tarafından oluşan bir sorun nedeniyle yükleme yapılamıyor sorunu, sorun üzerine sorun. Aklı olan kullanmasın şiddetle tavsiye ediyorum. İnsan parasıyla nasıl rezil olur mağdur edilir net açık örneği."
"1","Böylesi bir rezaletle ilk kez karşı karşıya kaldım. Daha evvelden 1 resim seçerek girebildiğim ev interneti için FBI seviyesinde şifre belirlemem gerektiği belirtildi ilk önce. Hadi onu yaptık bu defa web sitesinden giriş yapmam gerektiğini söylüyor uygulama. Zurnanın zırtladığı nokta ise cep telefo...Yorumun TamamıBöylesi bir rezaletle ilk kez karşı karşıya kaldım. Daha evvelden 1 resim seçerek girebildiğim ev interneti için FBI seviyesinde şifre belirlemem gerektiği belirtildi ilk önce. Hadi onu yaptık bu defa web sitesinden giriş yapmam gerektiğini söylüyor uygulama. Zurnanın zırtladığı nokta ise cep telefonum telekom abonesi olmadığından ev internetim hakkında işlem yapmak istediğim uygulamaya erişme hakkımın olmadığını söylemesi. Rezaletin daniskası, dik âlâsı..."
"1","Türk parasıyla 5 kuruş etmez. Hiç bir işlem yapamıyoruz sürekli hata veriyor müşteri hizmetlerini arıyoruz yarım saat sonra bağlanabiliyoruz anca koymuşlar orayada bi beyin yoksulu bir kızı, size nasıl yardımcı olabilirim diyerek başlıyor burdan yardımcı olamıycam dilerseniz sms yoluyla devam edebil...Yorumun TamamıTürk parasıyla 5 kuruş etmez. Hiç bir işlem yapamıyoruz sürekli hata veriyor müşteri hizmetlerini arıyoruz yarım saat sonra bağlanabiliyoruz anca koymuşlar orayada bi beyin yoksulu bir kızı, size nasıl yardımcı olabilirim diyerek başlıyor burdan yardımcı olamıycam dilerseniz sms yoluyla devam edebilirsiniz diye bitiriyor sözü 5555 e ne yazsam işleminiz gerçekleştirilemedi daha sonra tekrar deneyin karşılığı geliyor saçma sapan bi oparatör."
"1","Hat çekmiyor full gösteriyor ama internet hep donuyor . cagri merkezine ulaşmak basbakana ulaşmaktan daha zor. İlgisiz bilgisiz insanlar. Neden çekmiyor diye soruyorum. Size nasil yardimci olabilir diyen papagan gibi cagri merkezi calisani . cekmiyor neden diyorum teliniz bozuktur diyor kacamak ceva...Yorumun TamamıHat çekmiyor full gösteriyor ama internet hep donuyor . cagri merkezine ulaşmak basbakana ulaşmaktan daha zor. İlgisiz bilgisiz insanlar. Neden çekmiyor diye soruyorum. Size nasil yardimci olabilir diyen papagan gibi cagri merkezi calisani . cekmiyor neden diyorum teliniz bozuktur diyor kacamak cevaplar veriyor. Faturalar söz verdiklerinin ustunde geliyor"
"1","Sil süpürden günlük 5 gb veriyosunuz mükemmel. İnterneti açıp video izliyorum , sonra bir bakıyorum ki kendi internetimden gitmiş hediyeden değil . Böyle sistem mi olur ? Direk hiç vermeyin olsun bitsin . Sayenizde faturam iki katı geldi . Bi hediye veriyosaniz direkt ondan yemesi gerekmez mi ?"
"3","Şu zor günlerde bir üniversite öğrencisi olarak sil süpür kampanyasından her hafta en azından 1 gb internet çıkmasını beklerdim ama saçma alakasız işime yaramayacak şeyler çıkıyor internetten uzaktan öğretim ile ders görmekteyiz ve bu internette 2 dk da 45 mb tüketiyor ve bunun için en azından türkt...Yorumun TamamıŞu zor günlerde bir üniversite öğrencisi olarak sil süpür kampanyasından her hafta en azından 1 gb internet çıkmasını beklerdim ama saçma alakasız işime yaramayacak şeyler çıkıyor internetten uzaktan öğretim ile ders görmekteyiz ve bu internette 2 dk da 45 mb tüketiyor ve bunun için en azından türktelekomdan silsüpür kapsamında yenilikler ve işe yarayacak teklifler yapmalarını rica ediyorum."
"1","Bi ev interneti aldık berbat ötesi 20GB kotasını aştığınızda hızı yavaşlayacak dediniz faturayı bu gün yenilememize rağmen internet yok bakın yavaş demiyorum bildiğin yok. Paramız karşılığı aldığımız hizmet bu şekildeyken uygulaması 5 yıldız olsa ne fayda eder anlayamıyorum. Arıza kaydı için aradığı...Yorumun TamamıBi ev interneti aldık berbat ötesi 20GB kotasını aştığınızda hızı yavaşlayacak dediniz faturayı bu gün yenilememize rağmen internet yok bakın yavaş demiyorum bildiğin yok. Paramız karşılığı aldığımız hizmet bu şekildeyken uygulaması 5 yıldız olsa ne fayda eder anlayamıyorum. Arıza kaydı için aradığımızda herkes bizim yapabileceğimiz bişey yok diyor bu şekilde giderse Tüketici Hakem Heyeti ne şikayet etmek durumunda kalacağız."
"1","4 5 defa müşteri hizmetlerini aradım internet çok kötü diye. not aldılar allahi yine aynı değişen sadece internet şebeke daha kötü. Yorumlara bakıyorumda yazmama gerek yok zaten yazacaklarımı yazmışlar. 20 mb lik uygulama 5 dakka sürüyor. Ne diyim gerçekten çözüm yok. Faturalı kullanıyoruz bitse de ...Yorumun Tamamı4 5 defa müşteri hizmetlerini aradım internet çok kötü diye. not aldılar allahi yine aynı değişen sadece internet şebeke daha kötü. Yorumlara bakıyorumda yazmama gerek yok zaten yazacaklarımı yazmışlar. 20 mb lik uygulama 5 dakka sürüyor. Ne diyim gerçekten çözüm yok. Faturalı kullanıyoruz bitse de kurtulsak. Sizden isteğim şebekeyi düzeltin. Sil süpür istemiyoruz hediye istemiyorum interneti gerektiği gibi kullanalm"
"2","İnternet paketleriniz çok pahalı, ayrıca tarifelerinizin yanında hiç kullanmadığımız SMS ve dk karı bize zorla veriyorsunuz. İnternet paketi bitmiş oluyor ancak durdurmak yerine ekstrem bi fiyata 500mb' ı da dayıyorsunuz. Ayrıca telefon ve internetle her yerde çekmiyor. Çekim gücü çok kötü. Uygulama...Yorumun Tamamıİnternet paketleriniz çok pahalı, ayrıca tarifelerinizin yanında hiç kullanmadığımız SMS ve dk karı bize zorla veriyorsunuz. İnternet paketi bitmiş oluyor ancak durdurmak yerine ekstrem bi fiyata 500mb' ı da dayıyorsunuz. Ayrıca telefon ve internetle her yerde çekmiyor. Çekim gücü çok kötü. Uygulama orta seviye"
"1","Çok lanet bi uygulama ! Çok yavaş ve yavaş olduğu için çoğu zamanlarda giriş yapamıyorum ve geçenlerde ek paket almak için bi kere bastım algılamadı bir kaç defa daha bastım ve yarım saat içinde ne kadar bastıysam o kadar paket yükledi ve faturam 215 lira 25 kuruş oldu . Bu salak uygulama yüzünden o...Yorumun TamamıÇok lanet bi uygulama ! Çok yavaş ve yavaş olduğu için çoğu zamanlarda giriş yapamıyorum ve geçenlerde ek paket almak için bi kere bastım algılamadı bir kaç defa daha bastım ve yarım saat içinde ne kadar bastıysam o kadar paket yükledi ve faturam 215 lira 25 kuruş oldu . Bu salak uygulama yüzünden o kadar para verdim . Müşteri hizmetleri de ilgilenmedi ! Ama hattı değiştirene kadar mecbur katlanıyoruz işte ...!"
"1","İnternet lazım olan günlerde 100 dk bilmem ne dalga mı geçiyorsunuz 3 hafta dır sil supur yapıyorum dk dan başka bir şey gelmedi hee bu arada paketim bitti internet paketi yüklemek istedim 1 GB 19 TL , 2 GB 29 TL ,3 GB 39 TL bu ne yaa isterseniz bide domalalım bi skmediginiz kaldı artık operatörü de...Yorumun Tamamıİnternet lazım olan günlerde 100 dk bilmem ne dalga mı geçiyorsunuz 3 hafta dır sil supur yapıyorum dk dan başka bir şey gelmedi hee bu arada paketim bitti internet paketi yüklemek istedim 1 GB 19 TL , 2 GB 29 TL ,3 GB 39 TL bu ne yaa isterseniz bide domalalım bi skmediginiz kaldı artık operatörü değiştirme zamanı geldi de geçiyor bile"
"1","Aylik 5 gb paketi satin aldim 12 taahhütlü ve 3 ay boyunca aylık 5 gb internet hediye vereceklerini belirtiyor kampanyada ve ben kabul Edip kampanyayı tanimladim hattima ve bekle bekle bekle o hediye internet bir türlü gelmedi! Müşteri temsilcisini aradim eee seyyy eee siz daha önce yararlanmissiniz...Yorumun TamamıAylik 5 gb paketi satin aldim 12 taahhütlü ve 3 ay boyunca aylık 5 gb internet hediye vereceklerini belirtiyor kampanyada ve ben kabul Edip kampanyayı tanimladim hattima ve bekle bekle bekle o hediye internet bir türlü gelmedi! Müşteri temsilcisini aradim eee seyyy eee siz daha önce yararlanmissiniz bir daha yararlanamazsiniz, ulan adi rezil seref yoksunu adamlar cin olmadan adammi çarpmaya çalışıyorsunuz siz?her anlamda kabasiniz müşteri hizmetleri bes para etmez mahelle berberi gibi üsluplu!!!"
"1","En büyük pişmanlığım oldunuz. İnternet kalitesi 0 . Hiçbir videoyu,filmi kesilmeden izleyemiyorum. Üstüne üstlük uygulama da en az internetiniz kadar başarısız. İşleminiz gerçekleştirilemiyor tekrar deneyiniz yazısı çıkıp duruyor devamlı. Gerçekten verdiğim paraya yazık..."
"5","Başarılı demiştim uygulama için. Fakat son güncelleme ile Çarşamba günleri de dahil olmak üzere sil süpür uygulaması görünmüyor. Önceleri sürekli kullanmama rağmen şu an hiçbir şekilde görünmüyor. Sorun bildirmeme rağmen ilgilenen olmadı.. Uygulamada donma, şifre kabul etmeme gibi sıkıntılar da mevc...Yorumun TamamıBaşarılı demiştim uygulama için. Fakat son güncelleme ile Çarşamba günleri de dahil olmak üzere sil süpür uygulaması görünmüyor. Önceleri sürekli kullanmama rağmen şu an hiçbir şekilde görünmüyor. Sorun bildirmeme rağmen ilgilenen olmadı.. Uygulamada donma, şifre kabul etmeme gibi sıkıntılar da mevcut...."
"1","Sürekli sorun ve önemli bilgiler geç bilgilendiriliyor.. normal şartlarda ev arkadaşım ayda 10gb ile geçiniyor ama ben 20gb internet ile ay sonunu getiremiyorum..MH ile sürekli sorun yaşıyorum çünkü umursamaz tavırları var.. numaramı başka operatöre taşıyorum ve kurtuluyorum..KESİNLİKLE TAVSİYE ETME...Yorumun TamamıSürekli sorun ve önemli bilgiler geç bilgilendiriliyor.. normal şartlarda ev arkadaşım ayda 10gb ile geçiniyor ama ben 20gb internet ile ay sonunu getiremiyorum..MH ile sürekli sorun yaşıyorum çünkü umursamaz tavırları var.. numaramı başka operatöre taşıyorum ve kurtuluyorum..KESİNLİKLE TAVSİYE ETMEM UZAK DURUN"
"2","Uygulama da sürekli şifre almaktan bıktım. sil süpür tek hak olması kötü 1'den fazla hak olmalı bir internet vermeli diğeri de konuşma paketi yada siz seçenek koyun biz seçelim. Ihtiyaçlarımızı çok zamansız veriyor. Ondan puan kırdım. Adam akıllı bir şey yok. Ben neden kartla para yatıramıyorum bu u...Yorumun TamamıUygulama da sürekli şifre almaktan bıktım. sil süpür tek hak olması kötü 1'den fazla hak olmalı bir internet vermeli diğeri de konuşma paketi yada siz seçenek koyun biz seçelim. Ihtiyaçlarımızı çok zamansız veriyor. Ondan puan kırdım. Adam akıllı bir şey yok. Ben neden kartla para yatıramıyorum bu uygulamadan. Gece 12 de paket bitiyor, acil bir şey oldu ben ne yapacağım."
"1","Resmen sil süpür de çocuk kandırır gibi hediyeler veriyorsunuz. 500 mb nedir şu zamanda bütün uygulamalar interneti deli gibi yiyorken dalga geçer gibi hediye veriyorsunuz. Dakikaları zaten bitiremiyoruz sürekli 250 dk veriyorsunuz. Rezalet. Sözleşmem bitince kesinlikle tarifemi değiştireceğim ve TÜ...Yorumun TamamıResmen sil süpür de çocuk kandırır gibi hediyeler veriyorsunuz. 500 mb nedir şu zamanda bütün uygulamalar interneti deli gibi yiyorken dalga geçer gibi hediye veriyorsunuz. Dakikaları zaten bitiremiyoruz sürekli 250 dk veriyorsunuz. Rezalet. Sözleşmem bitince kesinlikle tarifemi değiştireceğim ve TÜRK TELEKOMU HİÇ KİMSEYE TAVSİYE ETMİYORUM!!!"
"1","Tek kelimeyle berbat!. Hiç memnun değilim 9 yıldır bu öperatörü kullanıyorum hiç memnun değilim. Berbat bir İnterneti var. Ayrıca herkes silsüpür den yaralanırken ben yararlanamıyorum... Yazıklar olsun. Hiçbir şekilde müşteri memnuniyeti yok. Silsüpür kampanyasından yararlanmak istiyorum artık 🤯..."
"1","Ben 2 yıldır t.telekom üyesiyim. Ilk geldiğimde çok hediye veriyordu sil süpür yaptığımda 10 yada 30 gb veriyordu. Şimdi dk dk dk başka bir şey bilmiyor.Turkcell bu günlerde int veriyor siz sevdiklerinizle konuşun diye dk veriyorsunuz zaten 1000 dk nın 50 dk sını anca kullanıyorum buna bir çözüm bul...Yorumun TamamıBen 2 yıldır t.telekom üyesiyim. Ilk geldiğimde çok hediye veriyordu sil süpür yaptığımda 10 yada 30 gb veriyordu. Şimdi dk dk dk başka bir şey bilmiyor.Turkcell bu günlerde int veriyor siz sevdiklerinizle konuşun diye dk veriyorsunuz zaten 1000 dk nın 50 dk sını anca kullanıyorum buna bir çözüm bulun...........DİKKAT EDİN LÜTFEN !!!!"
"1","50 tl yüklemeye 10gb diye bildirim geldi yanlışlıkla ilgilenmiyoruma tıkladım daha sonra 50tl yükledim ve hiçbir hediye vermedi. İlla ki kabul mü etmem lazım. Direkt yüklemede verme özürlü müsünüz nedir anlamadım. Geçen de henüz 200mb internetim varken 7 tl internetimi çaldınız. Ve ben o interneti k...Yorumun Tamamı50 tl yüklemeye 10gb diye bildirim geldi yanlışlıkla ilgilenmiyoruma tıkladım daha sonra 50tl yükledim ve hiçbir hediye vermedi. İlla ki kabul mü etmem lazım. Direkt yüklemede verme özürlü müsünüz nedir anlamadım. Geçen de henüz 200mb internetim varken 7 tl internetimi çaldınız. Ve ben o interneti kullanmaya devam ettim. Hakkım helal olmasın."
"1","İnternet yapturdım eve. Bin pişmanim dolandırıcı bunlar. Hiç bi şikayetde edmiyorsun. Allah belanızı versin yalancılar. 90tl dediniz her ay 135-140tl para geliyo. İstemiyorum dedim o zaman bin tl para öde dediler. Nasıl insansiniz? Bu vicdanla nasıl yaşıyorsunuz? Telefonda kimse çıkmıyo."
"1","Başta görünsün yorumum çok kötü bir tarife olmaya başladı. Değişicem az kaldı. Net çok yiyor ve para dayanmıyor. Hediye de bile dakika veriyor. Çok kötü bir tarife. 👎👎👎👎👎👎 Sms ya da kalan dakikaları nete çevirelim ya. Getirin artık şu olayı. Bazı sitelerde de net gitmesin. Pubg, okey hele ki i...Yorumun TamamıBaşta görünsün yorumum çok kötü bir tarife olmaya başladı. Değişicem az kaldı. Net çok yiyor ve para dayanmıyor. Hediye de bile dakika veriyor. Çok kötü bir tarife. 👎👎👎👎👎👎 Sms ya da kalan dakikaları nete çevirelim ya. Getirin artık şu olayı. Bazı sitelerde de net gitmesin. Pubg, okey hele ki insta ücretsiz olsun."
"1","Uygulama berbat. Artık İnternet falan vermiyor. Verirsede günlük 1 GB falan. Oda zaten 10 haftada bir. Şu sil süpür den artık İnternet gelsin. Bide bu karantina günlerinde diğer operatörler İnternet, uygulamaları için İnternet verir. Türk Telekom hiçbir şey vermiyor. İnternetleri olağanüstü yavaş."
"2","3 yıldan fazladır türktelekom kullanıcıyım .İnternet paketlerinin pahalılığı ve son 1 yıldır taahhüt edilen fatura tutarının hep 2 katı fazlası ne hikmetse geliyor. Aylık abonelik ödemelerimin dışında internetin bu kadar hızlı tükenmesi de ayrı bir garip. Neyseki nisan ayında taahüt bitiyor ve ben b...Yorumun Tamamı3 yıldan fazladır türktelekom kullanıcıyım .İnternet paketlerinin pahalılığı ve son 1 yıldır taahhüt edilen fatura tutarının hep 2 katı fazlası ne hikmetse geliyor. Aylık abonelik ödemelerimin dışında internetin bu kadar hızlı tükenmesi de ayrı bir garip. Neyseki nisan ayında taahüt bitiyor ve ben baska operatöre geçiyor olacağım. Çok yazık."
"1","Hicbir seyi tek seferde yapamiyorum boyle bir sistem olamaz rezalet Hayatimda boyle rezalet bir sistem gormedim gercekten her ay sinir krizi gecirerek yorumuma ekleme yapiyorum . İnsanlarin parasini somurmekten baska bir sey yaptiginiz yok . Yapmaniz gereken sadece duzgun bir online sistem onu bile ...Yorumun TamamıHicbir seyi tek seferde yapamiyorum boyle bir sistem olamaz rezalet Hayatimda boyle rezalet bir sistem gormedim gercekten her ay sinir krizi gecirerek yorumuma ekleme yapiyorum . İnsanlarin parasini somurmekten baska bir sey yaptiginiz yok . Yapmaniz gereken sadece duzgun bir online sistem onu bile becerememissiniz gercekten cok cok yazik . Turkcell e geciyorum bundan sonra turk telekom olan her seye hayir."
"1","Sürekli hata veren, bazen uygulamaya hiç girdirtmeyen, internete bağlı olmama rağmen faturalar kısmını açmayan, sil süpür den İnternet kazanmama rağmen ""işleminiz gerçekleştirilemiyor lütfen daha sonra tekrar deneyiniz"" diye mesaj aldığım, bir daha denemek için bir hafta beklemem gereken operatör ve...Yorumun TamamıSürekli hata veren, bazen uygulamaya hiç girdirtmeyen, internete bağlı olmama rağmen faturalar kısmını açmayan, sil süpür den İnternet kazanmama rağmen ""işleminiz gerçekleştirilemiyor lütfen daha sonra tekrar deneyiniz"" diye mesaj aldığım, bir daha denemek için bir hafta beklemem gereken operatör ve onun uygulaması. Taahütüm bitince hemen operatör değiştireceğim!"
"3","İnternet paketim bitince uyarmıyor ve uygulama ne kadar internetim kaldığını tam göstermiyor. Aradan 2 yada 3 saat geçiyor öyle ne kadar internetim dk sms kaldığı anca belli oluyor. Ayrıca korona virüs bahanesini uydurup 1.5 Aydır belkide 2 aydır internet vermiyorsunuz.Bide tutturmuşsunuz 100 tl yük...Yorumun Tamamıİnternet paketim bitince uyarmıyor ve uygulama ne kadar internetim kaldığını tam göstermiyor. Aradan 2 yada 3 saat geçiyor öyle ne kadar internetim dk sms kaldığı anca belli oluyor. Ayrıca korona virüs bahanesini uydurup 1.5 Aydır belkide 2 aydır internet vermiyorsunuz.Bide tutturmuşsunuz 100 tl yükle 1 hafta 20gb hediye diyorsunuz.Ben ağanın padişahın oğlumuyum. Paket yetmiyor zaten ek paket alıyoruz her ay.İş yok internet yetmez tabi. Sil süpürden internet verin lütfen.Yoksa 5 yıldız verirdim."
"1","20 gün oldu t.telekoma geceli 120 tl lik paket yaptım ve sıfır (0) kalite!. Bunun kontrolünü yapanlar bu işi yapmasın. Ne düzen var. Online işlemleri de öylesine yapmislar. Başka işlerde basariliysaniz onlarda görmek isteriz. Iyi ıstifalar."
"2","Fatura için otomatik ödeme talimatım var, Son günü saat 15:14 te banka ödemeyi yapmış. Gece kontrol ettiğimde TürkTelekom mobil uygulamada ödenmedi gözüküyor. Bankanın mobil uygulamasında ödendi gözüküyor. Müşteri temsilcisi gün içerisinde tekrar kontrol ediniz, daha ilk gün olduğu için düşmemiş ola...Yorumun TamamıFatura için otomatik ödeme talimatım var, Son günü saat 15:14 te banka ödemeyi yapmış. Gece kontrol ettiğimde TürkTelekom mobil uygulamada ödenmedi gözüküyor. Bankanın mobil uygulamasında ödendi gözüküyor. Müşteri temsilcisi gün içerisinde tekrar kontrol ediniz, daha ilk gün olduğu için düşmemiş olabilir dedi. Buraya kadar her şey normal ama uygulamada Kullanımlarım sayfasında Ödenmemiş Fatura uyarısı var, kullanımlarımı göremiyorum. Uyarıyı farklı şekilde yapsanız"
"1","Ucuza gelsin diye mahalledeki internet kafeye mi yaptırtdınız bu uygulamayı kalan kullanımlar sayfası gözükmüyo. Zaten iki saat geç bildirim yaparak fatura aşımından bir dünya vurgun yapıyosunuz. Bari silsupurden internet desem oda yok. En ufak mahalle arasına girsem internette çekmiyo. Şu taahhüt b...Yorumun TamamıUcuza gelsin diye mahalledeki internet kafeye mi yaptırtdınız bu uygulamayı kalan kullanımlar sayfası gözükmüyo. Zaten iki saat geç bildirim yaparak fatura aşımından bir dünya vurgun yapıyosunuz. Bari silsupurden internet desem oda yok. En ufak mahalle arasına girsem internette çekmiyo. Şu taahhüt bitsinde görüşürüz o zaman tt şirketi."
"1","Bu kadar reklama para harcamaktansa alt yapıya yapsaydınız bu yatırımı daha memnun kalırdık. Rezil Bi İnternetiniz var ve faturalar söylenenin üstünde geliyor yazıklar olsun size o kadar para ödüyoruz vicdan olsa bu kadar şikayete kulak verirdiniz aklı olan bu operatörü tercih etmez ben bin pişmanım...Yorumun TamamıBu kadar reklama para harcamaktansa alt yapıya yapsaydınız bu yatırımı daha memnun kalırdık. Rezil Bi İnternetiniz var ve faturalar söylenenin üstünde geliyor yazıklar olsun size o kadar para ödüyoruz vicdan olsa bu kadar şikayete kulak verirdiniz aklı olan bu operatörü tercih etmez ben bin pişmanım en kısa sürede başka operatörü tercih edicem. Yazıklar olsun!"
"1","O kadar yorum yapılmış kimseye cevap verilmemiş tüketiciyi iplemeyen bir telekom şirketi 1 yıldız ile namın yürüsün. Uygulama da silsüpür neden çıkmıyor.? Durun kendinizi yormayın ona da ben cevap vereyim. Çünkü istediğinize veriyorsunuz Faturalı'ya geçmekle hata yaptık galiba gün ola harman ola."
"2","Bana 3 hafta internet bir hafta dk çıkıyor. İlk haftasında gidiyor vatsaba 1 GB veriyor. 2. Hafta'da 500 MB veriyor. 3. Üncü hafta gece veriyor 10-5 GB 1ve 3. Haftayı kullanamıyorum... 2. Hafta zaten bir günlük hemen bitiyor... Onun için gece internetini watsap internetini kaldırın , her şey dahil i...Yorumun TamamıBana 3 hafta internet bir hafta dk çıkıyor. İlk haftasında gidiyor vatsaba 1 GB veriyor. 2. Hafta'da 500 MB veriyor. 3. Üncü hafta gece veriyor 10-5 GB 1ve 3. Haftayı kullanamıyorum... 2. Hafta zaten bir günlük hemen bitiyor... Onun için gece internetini watsap internetini kaldırın , her şey dahil internet verin .... Bir de 500 MB değil 2 Gb falan verin... O kadar para veriyoz..."
"2","Uygulama deneyimi gerçek anlamda zayıf. Uygun paketler yada kampanyalar hakkında çok az bilgi var. Ayrıca cihaz kampanyaları ve avantajlar buraya yansıtılmalı. Özellikle aksesuar bölümü önemli kulaklık akıllı saat gibi ürünleri ve avantajlı kampanyaları bize ilk elden ulaştırıp bu anlamda tüketicini...Yorumun TamamıUygulama deneyimi gerçek anlamda zayıf. Uygun paketler yada kampanyalar hakkında çok az bilgi var. Ayrıca cihaz kampanyaları ve avantajlar buraya yansıtılmalı. Özellikle aksesuar bölümü önemli kulaklık akıllı saat gibi ürünleri ve avantajlı kampanyaları bize ilk elden ulaştırıp bu anlamda tüketicinin güncel teknolojiyi takip etmesini sağlayabilirsiniz. Destek gerekiyorsa fikirlerimizle bunu sağlayabiliriz ama bunu sağlayacak bir altyapınız maalesef yok..."
"1","İnternet bağlatacağız deyince anında evde biten ama nakil işlemi olunca 3 aydır bekleten mağdur eden bir firma. Internet olmadığı halde de fatura çıkmaya devam ediyor bu da ayrı bir ironi. Tam bir pişmanlık sebebisiniz . Ben aramaktan bıktım siz gelmemekten oyalamaktan bıkmadınız. Fiberliyor fiberli...Yorumun Tamamıİnternet bağlatacağız deyince anında evde biten ama nakil işlemi olunca 3 aydır bekleten mağdur eden bir firma. Internet olmadığı halde de fatura çıkmaya devam ediyor bu da ayrı bir ironi. Tam bir pişmanlık sebebisiniz . Ben aramaktan bıktım siz gelmemekten oyalamaktan bıkmadınız. Fiberliyor fiberliyor külahıma anlat. Kazıklıyor olacak o."
"1","WoWifi ve WoLTE özelliline sahip olmayan tek operatörsünüz ! Uygulamada Wolte açma seçeneği var, açıyorum ama ayarlar menüsünde Wolte yok ! Hat desteği var ama telefon desteği yok gibi saçma sapan ibareler yer alıyor. Yıl olmuş 2020 ve tüm Dünyanın kullandığı özellik sizde yok. Ve getirme gibi bir a...Yorumun TamamıWoWifi ve WoLTE özelliline sahip olmayan tek operatörsünüz ! Uygulamada Wolte açma seçeneği var, açıyorum ama ayarlar menüsünde Wolte yok ! Hat desteği var ama telefon desteği yok gibi saçma sapan ibareler yer alıyor. Yıl olmuş 2020 ve tüm Dünyanın kullandığı özellik sizde yok. Ve getirme gibi bir arayış içinde de değilsiniz gördüğüm kadarıyla. Yazıklar olsun..!"
"1","Sizin online sisteminiz çok berbat çalışıyor.Aboneniz olan benim telefonuma yüklediğim zor anlarım da ve acil durumlarımda kullanmak üzere paraları uygulamanızda ki aksak ve bozuk,berbat iletişim eksikliğinizden dolayı bana yansıttığınizi bilin. Sil,süpür kampanyanizdan faydanma hakkım yani 14.Mart....Yorumun TamamıSizin online sisteminiz çok berbat çalışıyor.Aboneniz olan benim telefonuma yüklediğim zor anlarım da ve acil durumlarımda kullanmak üzere paraları uygulamanızda ki aksak ve bozuk,berbat iletişim eksikliğinizden dolayı bana yansıttığınizi bilin. Sil,süpür kampanyanizdan faydanma hakkım yani 14.Mart.2020 günü kullanacağım sınırsız dakika hediyem olduğu halde 14 MART 2020 tarihindeki konuşmamdan 9.72 Türk lirasını benden aldınız .Aynı şeyi 27.Mart.2020 Cuma günü de 11.34 TL.yi benden kestiniz."
"4","Uygulamaya çok geç giriş yapılıyor ve kullandığım dk, internet ve sms uygulamada 2 saat sonra görünüyor. Faturamın bitmesine az bi süre kala uygulamada kullanımlarım görünmüyor. Uygulamaya güncelleme gelmiyor. Yetkililerin uygulamayı iyileştirmesini rica ediyorum."
"2","Surekli dakika hediyeleri geliyor. Hediye gelen gb lar da gunluk oluyor. Whatsap icin kullanilan interneti hic soylemiyorum. Goruntulu arama ve sesli aramalar haric diyorsunuz. Bir de hediye gb lar havda ucusuyormus gibi imaj olusturuyorsunuz. Bu nasil bir hediyedir. Ne isimi goruyor bunlar anlamadi...Yorumun TamamıSurekli dakika hediyeleri geliyor. Hediye gelen gb lar da gunluk oluyor. Whatsap icin kullanilan interneti hic soylemiyorum. Goruntulu arama ve sesli aramalar haric diyorsunuz. Bir de hediye gb lar havda ucusuyormus gibi imaj olusturuyorsunuz. Bu nasil bir hediyedir. Ne isimi goruyor bunlar anlamadim. Faturali hattimin suresi doldugu gibi turk telekomdan cikacam. Bilginiz olsun."
"3","Yaklaşık 50 adet yorum okudum. Bir çoğu hediye internet vermediği için 1 yıldız vermiş. Ya arkadaşlar şaka mısınız siz? Bende bir kaç gün sonra Türk Telekom a gecicem. Hediye beklentim yok. Tarifemi ona göre seçtim. Şimdilik geçici olarak 3 yıldız verdim. Tek beklentim ve en doğal hakkım. İnternet h...Yorumun TamamıYaklaşık 50 adet yorum okudum. Bir çoğu hediye internet vermediği için 1 yıldız vermiş. Ya arkadaşlar şaka mısınız siz? Bende bir kaç gün sonra Türk Telekom a gecicem. Hediye beklentim yok. Tarifemi ona göre seçtim. Şimdilik geçici olarak 3 yıldız verdim. Tek beklentim ve en doğal hakkım. İnternet hızı ve çekim gücü. Bunu da kullanıp görcez 1 ay içinde. 20 gb İnternet 1000 sms 1000 dk aylık 45 TL. Eğer internet hızı ve çekim gücü kalitesi iyiyse 5 yıldızı fazlasıyla hak ediyor bu şirket."
"5","5 yıldızı başlarda gözüksün diye veriyorum yoksa 1 yıldızı hakediyor. İlk başta türk telekoma geçtiğimizde bol bol internet veriyor ve daha sonraki aylarda sınır getiriyor en fazla 2 gb veriyor ve süresi kısıtlı oluyor biz türk telekoma interneti fazla ve parası uygun diye geçtik lakin interneti cok...Yorumun Tamamı5 yıldızı başlarda gözüksün diye veriyorum yoksa 1 yıldızı hakediyor. İlk başta türk telekoma geçtiğimizde bol bol internet veriyor ve daha sonraki aylarda sınır getiriyor en fazla 2 gb veriyor ve süresi kısıtlı oluyor biz türk telekoma interneti fazla ve parası uygun diye geçtik lakin interneti cok az vermeye başladı bi an önce buna çözüm bulun yoksa türk telekomdan çıkacağız"
"1","Bir yıldızı bile hak etmiyor herşeyleri yalan . Online işlemler e giriyorsun ordaki işlemleri onaylardansa 50 kere 40tl yukleyin 5 gb kazanın diyor külliyen yalan . Çok sahtekar Bir hat ve uygulama. Bir kere bile 30 gb çıkmadı. En fazla bir gb veriyorlarsa oda bir günlük. Iki saat sonra bitiyor. Cg ...Yorumun TamamıBir yıldızı bile hak etmiyor herşeyleri yalan . Online işlemler e giriyorsun ordaki işlemleri onaylardansa 50 kere 40tl yukleyin 5 gb kazanın diyor külliyen yalan . Çok sahtekar Bir hat ve uygulama. Bir kere bile 30 gb çıkmadı. En fazla bir gb veriyorlarsa oda bir günlük. Iki saat sonra bitiyor. Cg nasıl bitiyor bilinmiyor. Bedava internet yok. Aklı olan bu hattan vazgeçsin. Ne zaman yıllar diye masaj gönder sen kontenjan doldu diyor."
"1","Türk telekoma geçeli 3 ay oldu 3 ayda 60 tl yüklememi internetim olmasına rağmen boş yere aldılar...1 yıldızı bile hak etmiyor ama mecbur verdim... Çok cimri bir hat turkcell her hafta ek 3 saatlik 1 gb veriyordu türk telekom.... Müşteri hizmetlerini arıyorum açmıyor.... Uygulama zaten Tl yükleyemiy...Yorumun TamamıTürk telekoma geçeli 3 ay oldu 3 ayda 60 tl yüklememi internetim olmasına rağmen boş yere aldılar...1 yıldızı bile hak etmiyor ama mecbur verdim... Çok cimri bir hat turkcell her hafta ek 3 saatlik 1 gb veriyordu türk telekom.... Müşteri hizmetlerini arıyorum açmıyor.... Uygulama zaten Tl yükleyemiyor...Hep hata veriyor..."
"1","Gebzede tlefonlarımız çekmiyor yani türk telekom gibi devlet şirketinin verdiği hizmet yetersiz düşük sinyal yayını,hiç memnun değilim son bir ayım artık sizlerden ayrılacağım.bu arada sizlerede ödemış olduğum liralarımın karşılığında hiç bir hakkımı kullanamadım.numaramı inceleyebilirsiniz,bundan d...Yorumun TamamıGebzede tlefonlarımız çekmiyor yani türk telekom gibi devlet şirketinin verdiği hizmet yetersiz düşük sinyal yayını,hiç memnun değilim son bir ayım artık sizlerden ayrılacağım.bu arada sizlerede ödemış olduğum liralarımın karşılığında hiç bir hakkımı kullanamadım.numaramı inceleyebilirsiniz,bundan dolayı sizlere hakkımı helal etmiyorum"
"1","Duran tarife isteğime rağmen yapmamaları ve benim bilgim olmadığı dahilinde sürekli ek ücret koymaları artık Türk telekomdan bıkma noktasına geldik müşteri hizmetleri hiç bişeye çözüm bulamıyor sürekli aynı şeyleri tekrar edip duruyor yardımcı oldukları hiç bir konu yok onayını vermediğim tahattüde ...Yorumun TamamıDuran tarife isteğime rağmen yapmamaları ve benim bilgim olmadığı dahilinde sürekli ek ücret koymaları artık Türk telekomdan bıkma noktasına geldik müşteri hizmetleri hiç bişeye çözüm bulamıyor sürekli aynı şeyleri tekrar edip duruyor yardımcı oldukları hiç bir konu yok onayını vermediğim tahattüde onay verdiğime dahil ses kayıtlarını istiyorum oda yok buna çözümü bir an önce bulmanız gerekiyor."
"1","Bu süreçte bu kadar fırsatçı olmayın internet paketleri çok yüksek biraz halka yardımcı olun. Oturduğum binanın alt yapısı yok ve paket satın almak istiyorum. Fakat çok az ve çok pahalı ödediğim faturaları biraz baz alın ve bu konuda yardımcı olun lütfen"
"2","Türkiye nin en çok kullanılan operatörü olarak Türkiye'de en çok satılan cep telefon markaları ile anlaşması olmayan ve kullanıcılarına ""APN ayarları bu marka için desteklemiyor yapabileceğimiz bir şey yok"" diye dönüş yapan bir firma neden anlaşma yada destek için çalışmalar devam ediyor diye cevap ...Yorumun TamamıTürkiye nin en çok kullanılan operatörü olarak Türkiye'de en çok satılan cep telefon markaları ile anlaşması olmayan ve kullanıcılarına ""APN ayarları bu marka için desteklemiyor yapabileceğimiz bir şey yok"" diye dönüş yapan bir firma neden anlaşma yada destek için çalışmalar devam ediyor diye cevap alamıyorum. Sürekli internet sorunu yaşayanlar içindeyim."
"1","işleminiz gerçekleştirilemiyor. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz diyor da daha sonra tekrar deniyorum olmuyor ne kadar saçma ve salakça bir uygulama. Türk Telekom kadar bozuk operatör olamaz . Hiç bir yerde çekmiyor."
"1","Merhaba hayırlı mesailer Sizin vereceğiniz güncelleme batsın, düzgün çalışmasada en azından iş görüyordu; şimdi kalan kullanımları hiç göremiyoruz. Yayınlamadan önce kontrol mü etmiyorsunuz yada tüm tuşlara basıp bölüm mü geçmeye çalışıyorsunuz? Anlamadım ki... Ya arkadaş bu uygulama neden gece yarı...Yorumun TamamıMerhaba hayırlı mesailer Sizin vereceğiniz güncelleme batsın, düzgün çalışmasada en azından iş görüyordu; şimdi kalan kullanımları hiç göremiyoruz. Yayınlamadan önce kontrol mü etmiyorsunuz yada tüm tuşlara basıp bölüm mü geçmeye çalışıyorsunuz? Anlamadım ki... Ya arkadaş bu uygulama neden gece yarısı civarın da işeminizi gerçekleştiremiyoruz lütfen daha sonra deneyin uyarısını sürekli veriyor"
"2","İlk zamanlar her şey çok güzeldi Türk Telekom da çekmiyor felan deniliyordu ama ben o tarz bir problem yaşamadım fazla. Ama son zamanlarda uygulama kasıyor giriş yapmıyor. Ayrıca artık her operatör gibi Türk Telekom da zamanla hediye İnterneti kesiyor ilk aylarda bana çok hediye İnternet geliyordu s...Yorumun Tamamıİlk zamanlar her şey çok güzeldi Türk Telekom da çekmiyor felan deniliyordu ama ben o tarz bir problem yaşamadım fazla. Ama son zamanlarda uygulama kasıyor giriş yapmıyor. Ayrıca artık her operatör gibi Türk Telekom da zamanla hediye İnterneti kesiyor ilk aylarda bana çok hediye İnternet geliyordu sil süpürden artık o İnternetten eser yok."
"1","Bu sıkıntılı günlerde Arkadaş tarifeyi aş tınız mesajı gelene kadar 30 liralık tarifeye + 78tl adamlar fark yansıttı bir kaç saat içinde birde yapacak bir şeyimiz yok yardımcı olamayız diyor mecbur birde 500dk ek konuşma paketi alıyorum 15 TL verip alıyorsun bizden sonunda birde bizden memnun kaldın...Yorumun TamamıBu sıkıntılı günlerde Arkadaş tarifeyi aş tınız mesajı gelene kadar 30 liralık tarifeye + 78tl adamlar fark yansıttı bir kaç saat içinde birde yapacak bir şeyimiz yok yardımcı olamayız diyor mecbur birde 500dk ek konuşma paketi alıyorum 15 TL verip alıyorsun bizden sonunda birde bizden memnun kaldınız mı diye soruyor, kaldım kaldım kulağımın arkasının pası silindi."
"1","Hayatımda gördüğüm en büyük yasal dolandırıcı olan bu kuruluş ardı arkası kesilmeyen fahiş asılsız faturalarından beni bıktırmış durumda. Derdimi anlatmak için aradığım da her defasında yardımcı olamıyoruz diyor, cidden olmuyorlar ama dolandırıcı da olsalar yalancı değiller."
"1","Arkadaşlar türktelekom müşterisi olarak hiç menmun değilim. Adamlar sizden para koparmak için açık arıyor adeta. Silsüpür desen zaten dk dan başka bişey vermiyor. Sadece kullanmakta olduğunuz internet varsa o zaman internet veriyor. Zaten bunu paketlerin açıklamalarında bile göre bilirsiniz. Örnek v...Yorumun TamamıArkadaşlar türktelekom müşterisi olarak hiç menmun değilim. Adamlar sizden para koparmak için açık arıyor adeta. Silsüpür desen zaten dk dan başka bişey vermiyor. Sadece kullanmakta olduğunuz internet varsa o zaman internet veriyor. Zaten bunu paketlerin açıklamalarında bile göre bilirsiniz. Örnek verirsem bu paketi alırsan silsüpürde 5gb internet veriyor gibi"
"4","silsüpür etkinliğinde biraz fazla cimri davranıyorsunuz. ne var sanki haftalık sadece gece için olmayan 2 GB verseniz? ya gecelik internet çıkıyor ya da 100 dakika yurtiçi. veya Whatsapp -medya indirmeyi bile kapsamayan- gereksiz 2 GB çıkıyor. daha işe yarar şeyler hediye edilsin artık rica ederim."
"1","Hani Sil süpür kişinin kullanımına göre hediye veriyordu? Bana İnternet yetmiyor siz kalkıp dakika veriyorsunuz. WhatsApp paketim varken siz WhatsApp da geçerli hediye veriyorsunuz. Bunun için mi veri paylaşım izni verdim ben? Pis sahtekarlar.. Adınız Türk.... Aslında ermeni yahudi yunan tohumusunuz...Yorumun TamamıHani Sil süpür kişinin kullanımına göre hediye veriyordu? Bana İnternet yetmiyor siz kalkıp dakika veriyorsunuz. WhatsApp paketim varken siz WhatsApp da geçerli hediye veriyorsunuz. Bunun için mi veri paylaşım izni verdim ben? Pis sahtekarlar.. Adınız Türk.... Aslında ermeni yahudi yunan tohumusunuz... En geri kalmış ülkenin telekomu bile sizden bin kat önde aq. Tek kelime ile pişmanlıksınız lan pişmanlık......."
"2","Web sitenizdeki ""online işlemler"" mobil-internet ve ev telefonu tek çat altında tek bir şifre ile yönetilebilirken bu uygulamada her biri için ayrı ayrı şifre girmek gerekiyor. Bu uygulama tek çatı altında kullanılamaz mı?"
"1","Ankaranın merkezinde en üst katta oturup cama telefonu çeksin diye dayayacak duruma geldik ona rağmen bütün arka planlar sınırlı olmasına rağmen giden gb larda cabası ilginç 15 gb 15 günde bitiyor ek paketler özellikle pahalı tutuluyor... Bu söylediklerim bütün oparatörler için geçerli artık oparatö...Yorumun TamamıAnkaranın merkezinde en üst katta oturup cama telefonu çeksin diye dayayacak duruma geldik ona rağmen bütün arka planlar sınırlı olmasına rağmen giden gb larda cabası ilginç 15 gb 15 günde bitiyor ek paketler özellikle pahalı tutuluyor... Bu söylediklerim bütün oparatörler için geçerli artık oparatörlere güven sıfır nasıl iyi hizmet sunarız değil nasıl kazık atarız devrindeler ne yazıkki..."
"5","Türk Telekom u kutlarım diger operatorlere göre gerçekten uygun tarife ve paketler var, ancak kapsama alani konusunda ve verilen internet paketi hizlarinda ciddi sorunlar var ,buraya kadar programla alakali değildi , programa gelecek olursak başarılı bir program olmus Türk telekom ve onun alt yapisi...Yorumun TamamıTürk Telekom u kutlarım diger operatorlere göre gerçekten uygun tarife ve paketler var, ancak kapsama alani konusunda ve verilen internet paketi hizlarinda ciddi sorunlar var ,buraya kadar programla alakali değildi , programa gelecek olursak başarılı bir program olmus Türk telekom ve onun alt yapisini kullanan diger operatörlere de artik kolayca TL yukleme yapilabiliyor."
"1","Covid-19 nedeniyle işlemleriniz yavaşlamış hatta durmuş olabilir ancak koca ülkede bir tane online işlemlere yardımcı olabilecek bir müşteri temsilciniz kalmadı mı kardeşim? Bu nasıl online hizmet? Hastalık riski nedeniyle faturamızı internetten ödedik tamam, iş ödeme istemeye gelince hiç aksatmıyor...Yorumun TamamıCovid-19 nedeniyle işlemleriniz yavaşlamış hatta durmuş olabilir ancak koca ülkede bir tane online işlemlere yardımcı olabilecek bir müşteri temsilciniz kalmadı mı kardeşim? Bu nasıl online hizmet? Hastalık riski nedeniyle faturamızı internetten ödedik tamam, iş ödeme istemeye gelince hiç aksatmıyorsunuz, müşterinizim daha da iyi bir internet tarifenize geçmek istiyorum 50 saniye fibernet müziği dinletip kapatıyorsunuz."
"1","Türktelekom pişmanlıktır. Mobil ve sabit intenetten hiç bir zaman memlun kalmıcaksınız . Bağlantı sorunları müşteri hizmetleri teknik ekip tam bir çöp . Her fırsatta sizi mağdur etmek için ellerinden geleni yapiyorlar 8 ayda 21 defa arza kaydı oluşturdum . Arza kaydı hariç arza takibi için aradıklar...Yorumun TamamıTürktelekom pişmanlıktır. Mobil ve sabit intenetten hiç bir zaman memlun kalmıcaksınız . Bağlantı sorunları müşteri hizmetleri teknik ekip tam bir çöp . Her fırsatta sizi mağdur etmek için ellerinden geleni yapiyorlar 8 ayda 21 defa arza kaydı oluşturdum . Arza kaydı hariç arza takibi için aradıklarımı sayamam . Lanet olsun deyip cayma bedeli ödeyip ayrilcaksiniz yada enayi gibi onlar ne zaman isterse o zaman hizmet alcaksınız .."
"1","İnternet hızı berbat derecede yavaş. En büyük paketi bile alsan farketmiyor para harcamak bile İnternet hızını arttırmıyor. Deprem anında bile böyle operatöre bağlıysan ölümün garanti oluyor. Sinyal giden tek operatör bu operatör. Altyapısı en iyi diye reklam yapıyorsunuz ama icraat yok."
"1","Sil süpür'e her ne yaptıysanız, türk Telekom, TT Net ile konumumu paylaştığımı onaylamamı istiyor. Onaylamazsam sil süpür'den yararlanamayacağımı söylüyor. Işin garip tarafı onaylasam bile yine aynı sayfaya yönlendiriliyorum. Zaten verdiğiniz saçma sapan hediyeleri artık hiç vermiyorsunuz. Üstün hiz...Yorumun TamamıSil süpür'e her ne yaptıysanız, türk Telekom, TT Net ile konumumu paylaştığımı onaylamamı istiyor. Onaylamazsam sil süpür'den yararlanamayacağımı söylüyor. Işin garip tarafı onaylasam bile yine aynı sayfaya yönlendiriliyorum. Zaten verdiğiniz saçma sapan hediyeleri artık hiç vermiyorsunuz. Üstün hizmetiniz için teşekkürler!"
"5","3. Randevumda iptal oldu üstelik hiçbir şekilde bilgi verilmiyor!!! Müşteri hizmetleri hiçbir şekilde açıklama yapmıyor yardımcı olmuyor para almaya gelince hergun ararsınız ama sizin yüzünüzden kızım dersinden geri kaldı neyazikki burası Türkiye tepelerde tanıdığın varsa işini halledebiliyoruz!!!!!"
"1","Uygulamadan fatura ödeme yaparken son bütün borcu ödüyür. Çok saçma. 200 TL (160/35) ile 2 ayrı fatura sabit ile su faturası ödeyecektim lakin, 2 fatura direk aldı bu ayın ödemesi mayısın ilk haftasında... Hesaptaki tüm faturayı ödedi çok saçma müşteri hizmetleri ile görüşüyorum bilmiyoruz diyorlar ...Yorumun TamamıUygulamadan fatura ödeme yaparken son bütün borcu ödüyür. Çok saçma. 200 TL (160/35) ile 2 ayrı fatura sabit ile su faturası ödeyecektim lakin, 2 fatura direk aldı bu ayın ödemesi mayısın ilk haftasında... Hesaptaki tüm faturayı ödedi çok saçma müşteri hizmetleri ile görüşüyorum bilmiyoruz diyorlar herşey para elinize geçene kadar ile huhuk işlem bir yana kişinin hakından fazla ödedetmek dinen caiz mi?"
"3","Ben türk telekomu kullandığım için memnunum ama bu zor zamanlar da o silsupur un dalga geçer gibi 500 MB 100 dk vermesi çok saçma bu sizin elinizde olan ve sizin arayladiginiz şeyler bari bu zor zaman da müşterilerinizle ilgilenin yardımcı olun sevindirin sonuçta hepimiz evde oturuyoruz sabahtan akş...Yorumun TamamıBen türk telekomu kullandığım için memnunum ama bu zor zamanlar da o silsupur un dalga geçer gibi 500 MB 100 dk vermesi çok saçma bu sizin elinizde olan ve sizin arayladiginiz şeyler bari bu zor zaman da müşterilerinizle ilgilenin yardımcı olun sevindirin sonuçta hepimiz evde oturuyoruz sabahtan akşama kadar faydanız dokunabilir diye düşünüyorum ama siz de fırsatçı lik yapmak istiyorsanız nasıl olsa herkes evde oturuyor hep ek paket alıyor para kazanıyoruz diye yazikkk"
"5","Türk Telekom Mobil uygulaması gayet başarılı ama bazen internet bağlı olduğu halde yarım saat ve hatta çok uzun süre sisteme giriş yapamıyorum ve acil durumlarda işlem yapmaktan mahrum kalıyorum. Bu da çok hoş olmuyor doğrusunu söylemek gerekirse. Umarım bu aksaklık giderilir."
"1","Sıfır olsaydı sıfır verirdim sırf sil süpürden daha çok internet veriyorsunuz diye türk telekom'a geçtim ama Vodafone kendi çarkını düzeltti fakat siz bu sil süpürü düzeltememişsiniz sene olmuş 2020 siz hayla 100 dk veriyorsunuz anlayın artık bize internet lazım 640 dk var ama siz hayla bana 100 dk ...Yorumun TamamıSıfır olsaydı sıfır verirdim sırf sil süpürden daha çok internet veriyorsunuz diye türk telekom'a geçtim ama Vodafone kendi çarkını düzeltti fakat siz bu sil süpürü düzeltememişsiniz sene olmuş 2020 siz hayla 100 dk veriyorsunuz anlayın artık bize internet lazım 640 dk var ama siz hayla bana 100 dk veriyorsunuz. Hemen şu sil süpürü düzeltin yoksa benimle beraber baya müşteri kaybedeceksiniz. Birde internet harcıyorum ama online işlemler de hayla aynı gözüküyo bisonraki gün daha yeni gidiyor."
"1","Abi şu sil süpere seçenek getirin internet sms dakika diye. Herkes ihtiyacı olanı seçip süpürsün siz miktarda ve kullanım süresine sürpriz yapın. Bu hem bizim işimize gelir. Hem sizden daha memnun kalırız hem de bu küçük bir pazarlama taktiği olur. Buna gelecek müşteri olur. Şahsen ben gelirim."
﻿"rating","review"
"1","Bunu kaldırıp standart mobil uygulama ile değiştirmelisiniz. Kasmaktan işlem yapamıyor tablet.."
"1","Devamlı donuyor neden inderimiyorum?"
"1","Her yeni sürümde sıkıntı var"
"1","Acmal icin bastigim Anda kapaniyor. Silip tekrar yukledigimde ayni sonuc oluyor"
"5","ZİRAAT BANKASI FARKI MÜKEMMEL"
"1","Son guncellemeden sonra açılmıyor"
"1","Son güncelleme ile yaptiginiz dost tasarım tabletimi o kadar kastiriyor ki hiçbir işlem yapamiyorum. Çok kötü olmuş. Havale de şube isteniyor. Acayip saçma birşey olmuş. Bir önce ki hali sade, net ve güzeldi. Altı ustu banka uygulaması 20mb çok. Bu kadar gösteriye gerek yoktu bence. Siz programiniz ...Yorumun TamamıSon güncelleme ile yaptiginiz dost tasarım tabletimi o kadar kastiriyor ki hiçbir işlem yapamiyorum. Çok kötü olmuş. Havale de şube isteniyor. Acayip saçma birşey olmuş. Bir önce ki hali sade, net ve güzeldi. Altı ustu banka uygulaması 20mb çok. Bu kadar gösteriye gerek yoktu bence. Siz programiniz açılma ve kullanım noktasında en kötü tableti baz alarak ve kasmayacak şekilde tasarım yapmaniz gerekir. Şuan havale yapacaktım olmadı ve sizin guncellemeniz ile mağdur oldum."
"1","Çok kötü bir uygulama. ""Şifremi unuttum"" kısmına girdikten sonra telefon, kredi kartı, CVV bölümlerine rakam girilemiyor. Çizgileri şans eseri silip rakamları girmeyi başarsanız bile aşağıda ""devam"" butonu olmadığı için ilerleyemiyorsunuz. İnternet bankacılığına girişte şifrem doğru olduğu halde kab...Yorumun TamamıÇok kötü bir uygulama. ""Şifremi unuttum"" kısmına girdikten sonra telefon, kredi kartı, CVV bölümlerine rakam girilemiyor. Çizgileri şans eseri silip rakamları girmeyi başarsanız bile aşağıda ""devam"" butonu olmadığı için ilerleyemiyorsunuz. İnternet bankacılığına girişte şifrem doğru olduğu halde kabul etmiyor. Tam bir mağduriyet. Diğer yorumlardaki benzer şikayetlere rağmen hala bir şey yapılmamış olması ise çok üzücü."
"1","İşe yaramaz saçma sapan bir uygulamanız var. Numara bölümüne yazdığım bütün sayıları '5' olarak giren değişik bir uygulama. Dijital müşteri başvurusu yapamayalım diye ellerinden geleni yapan bir uygulama."
"1","Uygulamanin tasarimi tabletimde sağa dogru kaymis durumda uygulamayi kullanamıyorum tablet uygulamasiysa tablete uyumlu olmali diye düşünüyorum. Ayrica uygulamaya daha giremeden kasma meydana geliyor. Birakin islem yapmayi anaekran bile acilmiyor cogu zaman. Yeni bir guncellemeyle bu durumlarin düze...Yorumun TamamıUygulamanin tasarimi tabletimde sağa dogru kaymis durumda uygulamayi kullanamıyorum tablet uygulamasiysa tablete uyumlu olmali diye düşünüyorum. Ayrica uygulamaya daha giremeden kasma meydana geliyor. Birakin islem yapmayi anaekran bile acilmiyor cogu zaman. Yeni bir guncellemeyle bu durumlarin düzeleceğini umut ediyorum. Simdiden Teşekkürler."
"1","Şifre unuttum kısmında tel no, kart no, cvv no kısımlarında rakamları yazarken hata oluşuyor. ---- şeklinde olan kısımlara rakam girilmesinde rakamlar girilmiyor. çizgiler silinip yazılması gerekiyor.cvv de 3 haneli rakam yazamıyorum. 2 hane kabul ediyor doğal olarak da kabuk etmiyor. tablet sürümü ...Yorumun TamamıŞifre unuttum kısmında tel no, kart no, cvv no kısımlarında rakamları yazarken hata oluşuyor. ---- şeklinde olan kısımlara rakam girilmesinde rakamlar girilmiyor. çizgiler silinip yazılması gerekiyor.cvv de 3 haneli rakam yazamıyorum. 2 hane kabul ediyor doğal olarak da kabuk etmiyor. tablet sürümü kontrol edilmeli."
"1","Son güncellemeden sonra açılmıyor uygulama, karantinadayız internet üzerinden alışveriş yapamıyorum!"
"1","Tlf. ve tablette ayrı şifreler isteniyor. Ondan sonrada kilitleniyor. Müşteri hizmetlerini arıyorsun, o ayrı bir dert. Onu tuşla, bunu tuşla . Söylenecek bir cümle uğraşıp duryorsun. Tablet uygulaması hoşuma gitmedi sildim."
"1","OGS BAKİYESİ GÖRÜNTÜLEME YOK, BÖYLE BİR UYGULAMA ORTAÇAĞDAN KALMA GİDIN VAKIFBANK TAN YARDIM ALIN ADAMLAR TEK TIK İLE OGS BAKİYE VE OGS HAREKERLERİNİ GÖSTERİYOR. VERİLEN PARAYA ÜZÜLÜYORUM"
"5","Memnuniyetimi saklamanın bir anlamı yok, çok başarılı bir uygulama. Teşekkür ederim."
"3","Uygulama ve internet sitesinden sorumlu arkadaş dijital internet bankacılığına üye olmak istiyorum ama telefon giriş kısmına numara girilemiyor hem sitede hem uygulamada."
"1","Çoook acayip geliştirmişsiniz kayıt yapamıyorum ???"
"1","Yaw bu nasıl rezil bir uygulama. Para göndericem kendi kafasına göre rakam yazıyor. Düzeltin Arık şunu"
"1","Yetersiz ve başarısız bir uygulama. Hiçbir şekilde internet bankacılığı hesabı oluşturamıyorum. Girdiğim telefon numarasını kabul etmiyor. Yaklaşık 20 kere denedim ama olmadı. Pes ettim bende"
"1","ziraat mobil Yazılımcı arkadaslara sesleniyorum, allah rızası için şu sürümü değiştirin hiç bir işlem yapamıyorum eft havale yapmak için 4 kilometre otedeki Atmye gitmek zorunda değiliz biz ya eski sürümü devam ettirin çok kötü bu sürüm allah rızası için ya"
"1","Berbat bize kolaylık yapmak için yapılmış olması lazım bunlar tersine"
"1","Yapacağınız yazılım bu kadar olur daha üye olamıyoruz"
"1","biryıldız bile çok..onay diyorsunuz onayı göremiyorum..sms le diyorsunuz ozaman tablete ne lüzum var..flaş bonus bunu çözmüş?yardım alın.. kırkdereden su getirmeye gerek yok..bekliyoruz..gelişen teknoloji imiş..16.yüzyıldan kalma herhalde.."
"1","eski sürümü bilmiyorum fakat şu anda çok kötü bir uygulama performansına sahip. Son derece ağır ve işlevsiz. Çok kasıyor."
"1","Kayıt olmak için numaramı giriyorum ama hangi tuşa basarsam basayım 5 çıkıyor"
"2","- Sitenizden 2 defa havale yaptım gitmedi. - Uygulamanızdan denemeye çalıştım, kasılmaktan para transferi bölümüne bile giremedim. - Siteniz ve uygulamanız Devamlı donuyor çok yavaş."
"1","Son guncelemeden sonra hata verip açılmıyor"
"1","internet bankacılığı yaptırmamak için ancak bukadar bir uygulama seçilirdi,başardınız,hiçbir işlem yamıyorum.yayınlamadığgı için yıldız verdim,ederi sıfır"
"5","Yaşım itibarı ile benim için koay oldu"
"1","sizin yapacaginiz uygulamanin taaa a...m....k. adam gibi yapin kardesim yapacaksaniz ne bicim uygupama. yuklemeyin arkadaslar cok b...o...k...t...a...n bi uygulama"
"1","Gelen şifreyi girdim ve devam edemiyorum. Devletin bankasının mobil uygulaması bu kadar vasıfsız olmamali"
"4","bir eksik var !!! kredi borcumun tamamını ödemek istedim veya vadesi gelmeyen 2-3 taksit ödemek istedim mobil bankacılıkta böyle bir olanak maalesf yok, garanti mobilde varda ziraatte neden yok!!!"
"1","çok kasıyor,eski sürüm daha iyiydi....Düzeltilmesse sileceğim...."
"1","Sizin yaptığınız güncellemenin.............. Son güncelleme hiç iyi değil bir an önce çözün bi zahmet.."
"1","Berbat tam anlamiyla telefon istiyor girise izin vermiyor"
"1","Neden açılmıyor?"
"1","gördüğüm en berbat uygulama listesinde ilk 3e girer."
"1","hic hizli degil onbes dk. aciliyo.indirme desen ayri bir sıkıntı. bir puan bile cok aslinda."
"1","iğrenç bir uygulama açılmıyor sorun veriyor . 1 yıldız bile değeri yok"
"1","daha kötüsü olamazdı. cidden çok uğraşıldı mı buna."
"4","Çok iyi bir uygulama"
"3","Başka Ziraat Bankası hesabına iban numarası ile TL. gönderme seçeneği neden yok, bilgilerinize..."
"1","Telefonda kullandığım gibi değil tablet de"
"1","Berbat , hiç bir işlem yapılmıyor"
"1","Son güncelleme çok kasıyor uygulamayı kullanamiyorum!!!"
"1","yapacağınız uygulamaya sokayım, bu nasıl güncelleme arkadaş? eskisini geri getirin"
"1","Hiç guzel olmamamiş yeni uygulamanız giriş yapamıyorum hesabıma"
"3","Güzel bir uygulama."
"1","Çok karışık ve çok yavaş bir sisteme sahip."
"1","Tabletimden işlem yapamıyorum"
"1","bende banka kartı var giriş yapıyorum havale/eft özelliği gözükmüyor nasil bişeydir bu anlamadım"
"1","uygulama açılmıyor"
"1","Rakamlar girilmiyor ne biçim birsey"
"1","Yav telefon numarasini girmek için ak ile Karayı seçiyoruz"
"1","mobil bundan çokdaha iyi mobil versiyonunu yükleyin bu berbat"
"1","Bi önceki çok daha iyidi bide artik açılmıyor amk"
"1","Çok geç geliyor"
"1","Bu uygulamayı normalde seviyorum ama tablet e inmiyor"
"1","Uygulamanın tekrar şifre istemesi büyük problem"
"1","İndirmeyin ya pişman oldum çok sorun yaratıyor"
"1","seçenekler listesi sağa kayıyor yazılar okunmuyor lütfen yardîmcı olurmusunuz."
"1","sifre almaya caliyosunuz sayf donup kaliyo bir sifre alamadik hic memnun kalmadim cunku kullanamadim"
"4","Daha tam beceremiyom"
"1","önceden daha iyidi eski haline getirin"
"1","berbat ya bu ne. bosuna indirmeyin"
"1","Cok sacma uygulama telefonumu giremiyorum yazamiyorum kabul etmiyor koskoca devlet bankasinin mobil bankaciligi cok berbat kusura bakmayinda."
"1","çok kötü uygulama önceki daha iyiydi"
"1","sifre almak istiyorum ama ne kart numarasi giriliyo ne telefon numarasi cok vasat olmus lutfen guncelleyin"
"1","yeminle tam salak gibi çalışıyor"
"5","Harika uygulma teşekkürler"
"1","eski haline döndürün"
"1","yorumlar haklı o 5 yildiz verenler de ziraat calisanlari"
"5","Hafta sonu maaş gözúkmúyor"
"1","Yapacağınız uygulamanın ta AMK."
"1","rakamlar kismi yazilmiyor. hata"
"1","Bende açılmadı güncelleme lütfen"
"1","Tablette açılmıyor. Sildim"
"1","keşke güncellemeseydim.."
"5","kartta kaç tl olduguna bakabiloyorum bence 5 yıldız hakediyor😀👍👍👍👍👍"
"3","cok kullanisli bir menusu var"
"1","Kasa kasa pazu yaptı"
"5","cok iyi memnun oldum"
"1","agir ve dogru düzgün calismiyor"
"1","Rezalet olmuş guncelleme"
"1","Çok kötü."
"1","Acilmiyoooooooor!"
"5","Süper"
"5","Guzel"
"1","berbat"
"5","guzel"
"5","harika"
"5","iyi"
"5","teşekkürler"
"1","Eski sürümü daha iyiydi berbat ötesi olmuş. Hayatımda ilk defa bu kadar çok kasan bir uygulama görüyorum. Yazılım ekibinde kimler ile çalışıyorsanız acilen ekibi değiştirin."
"4","Fena deyil"
"1","berbat"
"3","Bakarız"
"1","Giriş yapmak için ziraat uygulamasından onaylamanız gerekiyor diyor ama onay butonu yok!!! Tabletim samsung galaxy s2,güncelleme yapın çözün lütfen şu sorunu,bu modelde onay butonu görünmüyor,ekran çevirme de yok...TABLET İÇİN YAZIYOR ONAY BUTONU YOK!KARDEŞİM YAPIN BE ŞUNU,ÇOK MU ZOR"
"1","Aylar sonra nasıl giriş yapacağımı çözdüm. Ayrıca cep tlf uygulama kurulacak. Her tablete girişte cepten ziraat onayı onaylamanız gerekecek.  bunu düşünen beynin IQ kaç merak ediyorum :)))"
"1","Lan başka bankalarin mobil siteleri uçuyo ziraat yine en geriden takip ama onu bile becerememişsiniz . Yaziyoz yaziyoz bisey cikmiyo rezalet...."
﻿"rating","review"
"3","Sık sık güvenliğiniz nedeniyle oturumunuz sonlandırdı uyarısı çıkıyor. Mobil veriden wifiye yada wifiden mobil veriye geçince oturum sonlanıyor. Bir de girişte gelen şifre otomatik olarak dolmuyor mobil akbankta olduğu gibi... Bu sorunlar olduğu için iki yıldız eksik verdim. Sorun çözülürse eklerim ...Yorumun TamamıSık sık güvenliğiniz nedeniyle oturumunuz sonlandırdı uyarısı çıkıyor. Mobil veriden wifiye yada wifiden mobil veriye geçince oturum sonlanıyor. Bir de girişte gelen şifre otomatik olarak dolmuyor mobil akbankta olduğu gibi... Bu sorunlar olduğu için iki yıldız eksik verdim. Sorun çözülürse eklerim iki yıldız daha."
"1","Berbat kullanmayın! Sadece mobil uygulaması için demiyorum internet üzerindende öğleden beri portföyümü göstermiyor al/sat yapamıyorum. Kesinlikle kullanmayacağım hisseleri bitirdikten sonra kesinlikle kullanmayacağım. Mağdur ettiniz."
"1","Uygulama yavaş ve de fazla yazılımsal sorunu var. Hesabını girdiğin zaman tekrar girmeni istiyor. Donma ve kasma sorunları oluyor"
"1","Berbat bir güncelleme. Teknik analiz ekranı açılmıyor. Düzeltin artık şunu yahu. Yönetiçi uyuyor mu"
"1","Güncellemeden sonra berbat oldu. Teknik analiz sekmesinin içeriği boş. Çalışmıyor."
"2","Ya arkadas biseyi duzeltiyosunuz bir seyi batiriyosunuz. Alarmlari silme islemini düzelmişsiniz elinize sağlık ama simdide teknik analiz grafiklerde hic bir sey açılmıyor ...lutfen onemli bence bu olmazsa olmaz bir konu hizli duzelmesi lazim"
"1","Hiç işlem yapmadığımız uygulamalar dahi takas bilgilerini veriyor uygulamada olmaması büyük eksiklik."
"2","uygulamaya akbank mobilden geçişte hata veriyor ve viop alım satım emir düzeltme veya emir iptali dedigin zaman ekran kayboluyor birde hisse teknik analiz yapılamıyor lütfen düzeltin"
"1","Her sabah sistem hata veriyor sürekli bağlantınızı kontrol edin diyor çöp bir uygulama"
"1","Sürekli hata veriyor sürekli bozuluyor internet bankacılığı diye hava atıyorsunuz ama boş"
"3","Teknik analiz kısmı açılmıyor, düzeltmeniz lazım"
"1","Teknik analiz grafikler iki gündür görüntülenemiyor :("
"1","Insanlara zarar etsinler diye uygulama yapmislar tam para kazanicaz uygulamaya giris yapamiyoruz hata veriyor bu kadar ciddiyetsiz uygulama calisanlari olamaz"
"1","Ben güncelledim alarm oldu bildirim bu sefer grafiği açıyorum ama hii birşey çıkmıyor simsiyah sayfa eskisi daha iyiydi"
"1","Musteri numarasiyla giris ne baba tc ile neden girmiyo kullanici tanima neden yok"
"1","Uygulama en ihtiyaç duydugum zamanlarda çalışmıyor, internet bağlantısının en hızlı oldugu anda bile bağlantınız yok diyor, hak ve zaman kaybettiriyor, sinir stres sahibi olmak da cabasi...ayrica müşteri hizmetlerini arayıp sorunu bildirdigimde de bizde herhangi bir sorun görünmüyor, uygulama iyi ça...Yorumun TamamıUygulama en ihtiyaç duydugum zamanlarda çalışmıyor, internet bağlantısının en hızlı oldugu anda bile bağlantınız yok diyor, hak ve zaman kaybettiriyor, sinir stres sahibi olmak da cabasi...ayrica müşteri hizmetlerini arayıp sorunu bildirdigimde de bizde herhangi bir sorun görünmüyor, uygulama iyi çalışıyor deniyor. :(("
"1","Çalışmayan uygulama yaptınız. En kritik anlarda bağlantı hatası. Bütün diğer borsa uygulamaları çalışıyor. Sizde bağlanmak için internette ihtiyaç var uyarısı. Diğerleri zaten uzay mekiği ile bağlanıyor. Adam gibi iş yapın. Saniyeler ile işlem yapıyoruz. En kısa zamanda portföyü taşıyacağım. Ek 1 Oc...Yorumun TamamıÇalışmayan uygulama yaptınız. En kritik anlarda bağlantı hatası. Bütün diğer borsa uygulamaları çalışıyor. Sizde bağlanmak için internette ihtiyaç var uyarısı. Diğerleri zaten uzay mekiği ile bağlanıyor. Adam gibi iş yapın. Saniyeler ile işlem yapıyoruz. En kısa zamanda portföyü taşıyacağım. Ek 1 Ocak sonu itibari ile aynı sorun devam ediyor. Asla sabah borsa açılış saatinde açılmıyor. Ek2 Şubat 1. Yahu bu kadar mı sorumsuzsunuz hala aynı. Evet sevgili günlük sorun tam hız devam."
"1","Olabilecek en kullanımı zor uygulama haline geldi. İnternet varken yok diyor. Akbank direkt ile bağlantısı kesildi. Bist veri izleme ile geçişi tekrar yapılmalı. Uygulamayı daha kullanışlı hale getirmek için güncelleme gerekiyor. Akbank bunu ihmal ediyor, yakışmıyor. Üvey evlat gibi sanki."
"1","Seans açılırken veya yoğun olduğu zamanlarda portföyünüze girmenin mümkünatı yok. Geçici bir sorun var sonra deneyin mesajını almaktan ve para kaybetmekten bıktım. Akbank'ın kendi mobil programı çok kötü. Portföyünüzü kocaman yazılarla uzun liste halinde görüyorsunuz. Anlık borsayı her ay parayla al...Yorumun TamamıSeans açılırken veya yoğun olduğu zamanlarda portföyünüze girmenin mümkünatı yok. Geçici bir sorun var sonra deneyin mesajını almaktan ve para kaybetmekten bıktım. Akbank'ın kendi mobil programı çok kötü. Portföyünüzü kocaman yazılarla uzun liste halinde görüyorsunuz. Anlık borsayı her ay parayla aldığım halde anlık bilgi gösterme yok. Devamlı giriş çıkış yada sayfa tazelemesi yapmanız lazım. Derinlik yok. Biraz çalışında en azından devlet bankalarının bile sayfası sizden çok çok iyi. İnşallah d"
"1","(((Ta ne zaman yazmışım 3 cü ayda ))uygula neden atıyor????? ne güzel kullanıyorduk uygulamanız üzerinden alıp satım yapıyoruz .. zararımı karşılayacakmısınız?? bundan mesul sünüz düzeltin şunu lütfen ..Bu gün yine yazıyorum her sabah bu kabusu yaşamak zorundamıyım uygulama internet yok diyip atıyor...Yorumun Tamamı(((Ta ne zaman yazmışım 3 cü ayda ))uygula neden atıyor????? ne güzel kullanıyorduk uygulamanız üzerinden alıp satım yapıyoruz .. zararımı karşılayacakmısınız?? bundan mesul sünüz düzeltin şunu lütfen ..Bu gün yine yazıyorum her sabah bu kabusu yaşamak zorundamıyım uygulama internet yok diyip atıyor benim zararımı karşılayın lanet olsun uygulamanıza nakite geçeyim kapınızdan geçmiyecem kapatacam hesabımı"
"1","5 gündür Portföyüme giriş yapamıyorum. ''Geçici süre işleminizi gerçekleştiremiyoruz. Lütfen daha sonra tekrar deneyin.'' hatasını alıyorum. Müşteri hizmetlerini aradım, dönüş yapılacağı söylendi ancak ne arayan ve ne soran. Böyle köklü bir firmanın uygulaması böyle olmamalı. Ya ekibi değiştirin ya ...Yorumun Tamamı5 gündür Portföyüme giriş yapamıyorum. ''Geçici süre işleminizi gerçekleştiremiyoruz. Lütfen daha sonra tekrar deneyin.'' hatasını alıyorum. Müşteri hizmetlerini aradım, dönüş yapılacağı söylendi ancak ne arayan ve ne soran. Böyle köklü bir firmanın uygulaması böyle olmamalı. Ya ekibi değiştirin ya da çalıştığınız firmayı. Diğer bankalarda uygulama nasıl olmalının örnekleri var ki Direkt uygulamanızda buna bir örnektir. Direkt uygulamasına verdiğiniz önemi bu uygulamaya da göstermeniz gerekiyor"
"1","Saat 10 da seans açılıyor ve tam o zaman hata alıyorum. Sunucudan veri alınamadı lütfen tekrar deneyin veya çalışmak için internete ihtiyaç duyar. Yaw olan açılışta oluyor zaten. Sayenizde hiçbirşeyi takip edemiyoruz. Neden duzeltilmiyor?"
"1","Saat 10 da borsa açılışında fiyat giremiyorsun atı alan Üsküdarı geçiyor ondan sonra fiyat giriyorum. Rezil bir uygulama. BUGÜN 28 ŞUBAT 2020 1SAAT GEÇTİ ÇALIŞMIYOR SATAMIYORUM ZARAR EDİYORUM.Başka bankadan hesap açtırın İş yatırım hesabimı kapatıp tekrar iş yatırıma.Paranıza yazık etmeyin ak yatırı...Yorumun TamamıSaat 10 da borsa açılışında fiyat giremiyorsun atı alan Üsküdarı geçiyor ondan sonra fiyat giriyorum. Rezil bir uygulama. BUGÜN 28 ŞUBAT 2020 1SAAT GEÇTİ ÇALIŞMIYOR SATAMIYORUM ZARAR EDİYORUM.Başka bankadan hesap açtırın İş yatırım hesabimı kapatıp tekrar iş yatırıma.Paranıza yazık etmeyin ak yatırım dan hesap açtırmayın."
"1","server'lari yetersiz, çok yavaş çalışan, server'ina bağlanılamayan, 5 adet hisse senedimin oldugu portföyümü gösteremeyen, bir kac kere login olmak gereken, dogru düzgün hizmet veremeyen bir uygulama... akbank beceremeyecekse, bu işe girmesin, bizi de telefonun basinda nobetci tutmasin."
"1","İki gündür tam seans açılacak programa girilemiyor. İnsanlar para kaybediyor. Sunucudan veri alınamadı diyor. Programa giriş arayüzü gereksiz bir güvenlik seviyesinde. Anlık borsa verileri ücretli sunuluyor. Anlık veri sunan bankalar para kazanamıyormu. Komisyon oranları yüksek. Menüleri kullanışsız...Yorumun Tamamıİki gündür tam seans açılacak programa girilemiyor. İnsanlar para kaybediyor. Sunucudan veri alınamadı diyor. Programa giriş arayüzü gereksiz bir güvenlik seviyesinde. Anlık borsa verileri ücretli sunuluyor. Anlık veri sunan bankalar para kazanamıyormu. Komisyon oranları yüksek. Menüleri kullanışsız ve çok tık yapmanı gerektiriyor. Bir ileri bir geri çok oyalıyor menüleri. Şimdilik mecbur olduğum için kullanıyorum ve bankamı değiştirmeyi düşünüyorum. Şikayetçiyim. Yatırım uzmanım ilgisiz. Güya özel danışmanım kendisi ne arar ne sorar. Vs vs. Tavsiye etmiyorum. İmkanı olan başka banka ve onun programı ile borsa oynasın. Teşekkürler"
"2","Derinlik ekranında alış satışları insan yeşil ve kırmızıyla gösterir değil mi? Derinlik var ama satış mı alış mı belli değil. Bu nasıl derinlik oluyo o zaman? Acilen düzeltilmesi gerekiyor. Çok zor bişey değil alışları yeşile satışları kırmızıya boyayacaksınız bu kadar!!!"
"1","Kullanıcı Adı diye bir alan var. Hiçbir açıklama yok. Akbank direkt uygulamasında hisse satıyorsunuz. Yeni hisse alamıyorsunuz. Çünkü bloke koyulan tutarı göremiyorsunuz. Diğer kurumlarda böyle saçmalık yok. Akbank ile çalışmak gibi rezil bir durumdayım."
"3","Uygulamada hatalar var. Düzeltilmeli: 1. Şartlı emir girilemiyor 2. Fiyat alarmlarını silemiyoruz. Hata veriyor 3. Grafik ekranda yaptığımız ayarı kaydetme olmalı. Her seferinde yeniden ayar girmek çok yorucu. 4. Pörföye giriş çok uzun. Daha pratik ve hızlı olmalı."
"1","(20Kasım2019- 4-5 gündür İnternete bağlı değilsin hatası veriyor. Cihazda internet var. Uygulamayı silip tekrar yukledim yine aynı hatayı veriyor. 25Kasım2019-Şu yorumları okuyan bir Akbank çalışanı yokmu? 26Kasım2019-Heey sesim geliyormu kimse varmı oralarda) 29Kasım:Arkadaşlar düzgün çalışan bir b...Yorumun Tamamı(20Kasım2019- 4-5 gündür İnternete bağlı değilsin hatası veriyor. Cihazda internet var. Uygulamayı silip tekrar yukledim yine aynı hatayı veriyor. 25Kasım2019-Şu yorumları okuyan bir Akbank çalışanı yokmu? 26Kasım2019-Heey sesim geliyormu kimse varmı oralarda) 29Kasım:Arkadaşlar düzgün çalışan bir banka tavsiye edermisiniz Akbankdan hesabimı taşıyacağım."
"1","Uygulamayı ne zaman güncellemeyi düşünüyorsunuz ? Diğer özel ve Kamu bankalarının çok gerisinde bir arayüzü var ve karakterler büyük ve kaba, araları çok açık, işlem olduğunda yanıp dönme çok brlirsiz, kullanışsız ayrıca"
"1","Uygulamayı görünce ve giriş yaparken ve yaptıktan sonra içimden sizin yapacağınız uygulamanın ta aq diyesim geliyor. Girmesi ölüm zaten girdikten sonra da takipte kalamıyorum kafasına göre uygulamadan çıkıyor. Sırf bu kullanışsız uygulamanız için aracı kurum araştırıyorum ve yakında geçeceğim."
"1","Hiç bir şey yapılmayan bir uygulama sadece al sat ve pörtföy bilgileri başka bir şey yok.Mesela ay bitti yarın veri paketini bilgisayardan almak zorundasın çünkü uygulamada yok.Aklima gelen ilk bu ama tarayıcıda olan bir çok özellik yok.İzlenekranini açamıyorum anlık borsa ...."
"1","İlkokul mezunu mu yapmış bunu. Yaa nasıl bir uygulama. Sürekli İnternet bağlantısı yok diyor. En kritik anda hisse alış yada satış anında veri alınamıyor. Portföyü taşıdım başka bankaya"
"1","Arkadaşlar lütfen biraz özen gösterelim. Yapan ekip işini sevmiyorsan başka bir iş bulda bize eziyet etme. Kendi kategorisinde en kötü program.bana bankayı bile değiştirmeye zorluyor.hatalar 1 seans açılışında açılmıyor. Internet olduğu halde internet yok diyor 2 profile giriş çoğu zaman yapılamıyor...Yorumun TamamıArkadaşlar lütfen biraz özen gösterelim. Yapan ekip işini sevmiyorsan başka bir iş bulda bize eziyet etme. Kendi kategorisinde en kötü program.bana bankayı bile değiştirmeye zorluyor.hatalar 1 seans açılışında açılmıyor. Internet olduğu halde internet yok diyor 2 profile giriş çoğu zaman yapılamıyor.Geçici olarak hizmet veremiyoruz diyor 3 alarm kuruyorsun.Geri silemiyorum.hata diyor Yazılar büyük. Kısacası berbat.yapan arkadaşım beceremiyorsun git.başkası gelsin.aldigin parayı hak etmiyorsun"
"1","Surekli baglanti hatasi veriyor. Guncelleme yaptiklarini soyluyorlar daha da berbat oldu. Çook kotu bir uygulama. Asil kritik saatlerde kilitleniyor. Eee ne anlami kaldi o zaman . Kesinlikle tavsiye etmem."
"2","Portföy bağlantısı iki gündür sorunlu. Viop işlemleri yapılamıyor çünkü portföyüme baglanamıyorum. Uygulamanız bu haldeyken nasıl yatırım paketlerinde ücret ödeyebiliriz bilmiyorum. Bilgisayarda sorunsuz çalışıyor ama yatırımcı uygulamanız sorunlu."
"1","yahu bu uygulamayı geliştirin artık. viop ta al sat yapınca anlık ortlamamı ve kar/zarar durumunu göremiyorum. teminat bilgileri genellikle hatalı gösteriliyor. zırt pırt bankayı arayıp soruyorum. bıkkınlık verdi. sırf bu uygulama yüzünden başka bankaya geçiş yapıcam. uygulama REZALET!!!! GELİŞTİRİN...Yorumun Tamamıyahu bu uygulamayı geliştirin artık. viop ta al sat yapınca anlık ortlamamı ve kar/zarar durumunu göremiyorum. teminat bilgileri genellikle hatalı gösteriliyor. zırt pırt bankayı arayıp soruyorum. bıkkınlık verdi. sırf bu uygulama yüzünden başka bankaya geçiş yapıcam. uygulama REZALET!!!! GELİŞTİRİN ARTIK!!!!!"
"1","Uygulamanız hata veriyor, anlık izleme ekranı sunmuyorsunuz. Her emir gün sonu iptal oluyor ve emir değişimlerini tek elden kolaylıkla yapamıyoruz. Bu kadar kötü bir uygulama daha görmedim sayfalar açılmıyor işlem yaptırmıyor sürekli hata veriyor berbat bir uygulama Kötü ötesi bir uygulama"
"1","Yıllarca İos sürümü kullandım ve süperdi. Android sürümü vasatmış. Hayal kırıklığı. Hep hata veriyor. Alarmlar zamanında çalışmıyor. Bazan hata veriyor. Elden geçmesi lazım."
"1","Çok problem çıkaran bir uygulama. Çok kısa sürede oturum kapatıyor günde 20 kere oturumu yenilemeniz gerekiyor. Bir de Kullanıcı adımı soruyor. Kullanıcı adının ne olduğunu bilen var mı bir kullanım klavuzu felan verseydiniz keşke"
"2","Şu programı artık adam akıllı güncelleyin. Her sabah yaklaşık 20 dakikalık zamanda portföye girme sıkıntılı hisse değerlerini gösterme sıkıntılı çözüm bulun artık bu duruma. Bu yüzden başka bankadan hesap açacağım bıkkınlık geldi artık."
"1","Anlık borsa ve viop veri paketlerim var giriş yapmak istiyorum hata veriyor daha sonra deneyin diye. Sürekli daha sonra deniyorum sayın akbank herhangi fark yok. Rezalete bak aynen mobilin bankası akbank deyin ortamlarda siz hahahah"
"1","Android cihazımdan kaç gündür Portföyüme girmek istiyorum INTERNET BAĞLANTINIZ BULUNAMADI. BAĞLANTINIZI KONTROL EDEREK TEKRAR DENEYİNİZ diyor. Kaç gündür düzeltemediniz. Hiç android cihaz ile test yapmıyor musunuz. IOs cihazımda çalışıyor. Acil düzeltmenizi bekliyorum"
"1","Binlerce lira zarar etmeme sebep olan bir uygulama. Nerdeyse her sabah seans açılışında uygulama hata veriyor yada yoğunluktan çöküyor. Her iyileştirmeden sonra sanki daha da kötüleşti."
"1","Bu kadar hata veren bir uygulama mobil bankacılıkta liderliği ile övünen Akbank'a hiç yakışmadı. Kesinlikle biran önce hatalar düzeltilmeli ve o zamana kadar kullanılmasını önermiyorum."
"1","Merhaba. Akbank musterisiyim bu sebeble hisse alim satimimi akbank yatirimci uygulamasiyla yapmak istiyorum.Ancak her seferinde guvenlik resmi yok cepsifre derken uygulamadan ve acikcasi akbank uzerinden yatirim islemi yapmakdan sıkıldım.Cok zor olmasa gerek yatırımcı uygulamasınıda akbank direk mob...Yorumun TamamıMerhaba. Akbank musterisiyim bu sebeble hisse alim satimimi akbank yatirimci uygulamasiyla yapmak istiyorum.Ancak her seferinde guvenlik resmi yok cepsifre derken uygulamadan ve acikcasi akbank uzerinden yatirim islemi yapmakdan sıkıldım.Cok zor olmasa gerek yatırımcı uygulamasınıda akbank direk mobil gibi pin girerek yapalım.Gercekden her defasında aktivasyon yapmakdan sıkıldım."
"3","Rica ediyorum şu uygulamada ki sorunları giderin artık. Saat 10:30 olmuş hala uygulama açılmıyor. Bu sorun belli araliklarla yaşadığım bir sorun. Yatirimci uygulaması varken Akbank mobilden işlem yapmamin ne anlamı var?"
"1","İkidebir kullanıcı oturumu sona erdi deyip atıyor. İnternet aktifken internet bağlantısı yok diyor. İkidebir Geçici olarak size hizmet veremiyoruz diyor. Gerçekten kötü bir uygulamanız var."
"1","Uygulamaya kullanıcı girişi yapılamıyor, sürekli hata veriyor. Lütfen uzman desteği alın, Yada başka bir bankadan yardım isteyin."
"1","Edit- Yaptığınız update sonrası her satırdaki fontların altını kesti. Keşke hiç kurcalamasaydınız. Uygulamaya login olmak çok zaman ve çaba gerektiriyor. Mobil bankacılık uygulamasına girmek çok daha kolay. En azından mobil bankacılığa login olduktan sonra ""yatırım işlemi yap"" tıklayıp bu app e geçi...Yorumun TamamıEdit- Yaptığınız update sonrası her satırdaki fontların altını kesti. Keşke hiç kurcalamasaydınız. Uygulamaya login olmak çok zaman ve çaba gerektiriyor. Mobil bankacılık uygulamasına girmek çok daha kolay. En azından mobil bankacılığa login olduktan sonra ""yatırım işlemi yap"" tıklayıp bu app e geçiş sorununu çözün. ""sunucudan bilgi alınamadı"" mesajı verip kalıyor."
"1","Berbat uygulama ve banka. Tam işlem yapacaksın ""geçici süre işlem yapamıyoruz falan filan"" ama hiç geçmez o süre giremezsin kağıt elinde patlar. Çok sıkıntı çoook"
"1","Ücretilisiniz, üstüne haber geliyor ekranı açtığımızda haber okunmuyor 1 saat sonra ekrana düşüyor. Istemedigim hisseyle ilgili haber geliyor."
"1","15 mart itibari ile yıldız sıfır uygulama sıfır uygulamayı kaldırıp başka bir yatırım aracısı ile yola devam edeceğim. Burdan itibaren on gün önceki yorumundur... Uygulama devamlı güvenlik nedeniyle kapanıyor. Günde 30 defa giriş yapıyoruz. Bir 30 defada kısa bir süre işlem yapmıyoruz uyarısı ile gi...Yorumun Tamamı15 mart itibari ile yıldız sıfır uygulama sıfır uygulamayı kaldırıp başka bir yatırım aracısı ile yola devam edeceğim. Burdan itibaren on gün önceki yorumundur... Uygulama devamlı güvenlik nedeniyle kapanıyor. Günde 30 defa giriş yapıyoruz. Bir 30 defada kısa bir süre işlem yapmıyoruz uyarısı ile giriş yapamıyoruz düşünün çektiğimiz eziyeti yani."
"1","İşlem yapmak çok zor ,sisteminiz çok ağır, bist verileri 15 dk. Gecikmeli geliyor bir çok yatırım kurumu en azından 10 şirkete kadar anlık veri paylaşıyor. Eğer bu konuda yeteri kadar hassas olunmazssa benim gibi düşünen bir çok yatırımcı portföyü nü başka yatırım firmasına taşımak zorunda kalır."
"1","Bankanız üzerinden yatırım yapıyorum grafikler iğrenç derecede kötü. Bir hisse, emtia vs.'nin yıllara sari gelişimine bakamıyorsun bile. Grafik çizmek zulüm. Grafiği kaydırmak zulüm. Zemin, çizgi rengi değiştirme yok. Gece modu yok yok babam yok. Bankada hesabım olmasa yeminle kullanmam ama mecbur k...Yorumun TamamıBankanız üzerinden yatırım yapıyorum grafikler iğrenç derecede kötü. Bir hisse, emtia vs.'nin yıllara sari gelişimine bakamıyorsun bile. Grafik çizmek zulüm. Grafiği kaydırmak zulüm. Zemin, çizgi rengi değiştirme yok. Gece modu yok yok babam yok. Bankada hesabım olmasa yeminle kullanmam ama mecbur kalıyorum. Telefonumda bedava bir uygulama daha var (invest) girin oraya grafik neymiş görün. Haberler kismindaki metinler eksik, kaymış. Biri kopyalamış oraya yapıştırmış. Lütfen biraz kalite. Edit: Bugün bir hisseye gece 00:30'ds alım emri verdim fakat saat 09:55'te değişiklik yapmak istedim. Fakat 1 saattir giremiyorum. Aptal herifler. Benim zararımı kim karşılayacak."
"1","Rezaletttt. Hiçbir veri alınamıyor. Fiyatlar bile yanlış geliyor. Yuh diyorum. Sakın kullanmayın."
"1","Bir haftadır portföyüme giremiyorum bu nasıl rezilliktir zararımı kim karşılayacak ilgilenen yok geri dönüş yapanda yok ama sıra komisyon almaya gelince hemen tahsil ediliyor Eyyy Akbank duy sesimizi şu uylamayı güncelleyin artık yıl olmuş 2020 hala portföye giremiyoruz"
"1","Takip listeme eklemek istedigim bazı hisseler var. Fakat bu hisseler sizin bist hisse listesinde yok. Örn. BTCIM, PARSN, OZBAL silmek zorunda kaldım."
"1","Hisse senedi içindeki Teknik Analiz menüsü açılmıyor. Bir güncelleme mi yapsanız acaba. Sorun 2 gündür devam ediyor."
"1","Android 4.4.4 sürümünde sunuculardan kaynaklı bir hata olduğu ve giderileceği söyleneli 2 ay oldu. Halen oturum açıp anlık veri takibi ve işlem yapamıyoruz. Düzeltmeyecekseniz söyleyin yatırım hesabımızı başka bir bankaya taşıyalım. Yeter artık aylardır bizi oyaladığınız..."
"1","Hata ""İnternet bağlantınız bulunamadı. Bağlantınızı kontrol ederek lütfen tekrar deneyiniz."" Sürekli bu hatayı alıyorum. Acil çözüm bekliyorum."
"1","Grafikler gorunmuyor kapkara bir ekran.. alarmlar bildirimler gelmiyor internet hatasi veriyor. Ne zaman duzene girecek bu program ??.?"
"1","Bazen işlem yapmak imkansizlasiyor. Hisselerimin maliyet degeri 2.80 iken nasil olur da 15 tl gozukuyor bu hata surekli tekrarlaniyor. Kendi kendime islem yapamayacak miyim nedir bu durum illa araci kurum ile mi çalışmak lazım.🤔"
"1","Haftanın 5 günün en az üç günü sabah borsa açılış saatinde hesabıma giremiyorum. İnternete bağlı olduğum halde internet gerekiyor diyor. Berbat bur yazılım. Beni zarara soktu."
"3","Hisse aramak ve bakmak için bir tuş açın lütfen illa bir kaç dakikalık bakmak için hisseyi sayfama eklemek istemiyorum bir grafiğine bakacağım 20 tane tuşa basıyorum yha anlık bakıp çıkacağım halbuki..."
"1","Berbat bir uygulama binlerce lira kaybettim a. q akbank yüzünden devamlı hata veriyor müşteri temsilcisi hep kayıt açıyor yetkili arayacak diye kimse aramıyor en yakın zamanda başka yere gececem"
"1","Son güncellemeden sonra uygulama çöktü. Şuan işlem yapamıyoruz, uygulama çalışmak için internet gerekiyor falan filan acil düzeltme bekliyoruz"
"1","Sürekli otomatik olarak kendi mail adresim üzerinden akbanka mail gönderiyor. Ayrıca zaten uygulama olarakda beş kuruş etmez."
"1","Güya Türkiye'nin en büyük bankalarindan biri ama bir uygulamayi dogru düzgün hizmete sunamadilar. Giriş yapmak istedigimde çok sık hata veriyor. Son birkac gündür işlemin en yogun oldugu son yarim saate ""Tanımsız vendor veya müşteri bilgileri"" diye uyari veriyor ve işlem yapamiyorum."
"1","Şu an 29.01.2020 bir saattir girmeye çalışıyorum, veri alınamıyor ikazı verip giriş yapılamıyor.kurulu uygulamayı silip yeniden yükledim.birsey değişmedi.. Deli ediyor adamı.."
"1","En önemli anlarda asla islem yapamazsınız, yıllardır böyle. İnanılmaz kötü bir uygulama, hatta b7 durumun art niyetli oldğunu düşünüyorum"
"5","yatırımcıdan vazgeçip diğer bankaların yatırımcı uygulamalarına geçicektim. fakat kullanıcı yorumlarına bakıyorum hepinizin uygulamasında sözleşmiş gibi aynı sorunlar var. haber alarmları çalışmıyor. kurulan haber alarmları kendi kendine yok oluyor. kurulan haber alarmları bildirimlerine tıkladığımı...Yorumun Tamamıyatırımcıdan vazgeçip diğer bankaların yatırımcı uygulamalarına geçicektim. fakat kullanıcı yorumlarına bakıyorum hepinizin uygulamasında sözleşmiş gibi aynı sorunlar var. haber alarmları çalışmıyor. kurulan haber alarmları kendi kendine yok oluyor. kurulan haber alarmları bildirimlerine tıkladığımızda haber açılmıyor. ara sıra giriş yapılmıyor. bazen düzey 2 çalışmıyor. o kadar para veriyoruz yeter artık duyun milletin şikayetlerini. düzeltin uygulamayı."
"1","Son Bi aydır diyelim on hissen var bir. Tane iki tanesini maliyetinin on katı gösteriyor. Veya bin tl kar var ise k bin kar gösteriyor tutarsızlıklar var. Aradım akbank eve t sorun var diyor lar gelişme yok"
"2","Ekranda rakamlar ve yazılar eksik görünüyor. Yarısı var yarısı yok."
"1","Akbank Direkt ne kadar iyi ise Yatırımcı uygulamanız bir o kadar kötü. Size programın sorununu iletmeme ve hatta bu sorunu telefonla size bildirmeme rağmen halen 4g üzerinden portföyüme giremiyorum.Belirttiğiniz gibi kaç sefer uygulamayı silip yükledim ancak hala bu sorunu yaşıyorum. Belki sorunun ç...Yorumun TamamıAkbank Direkt ne kadar iyi ise Yatırımcı uygulamanız bir o kadar kötü. Size programın sorununu iletmeme ve hatta bu sorunu telefonla size bildirmeme rağmen halen 4g üzerinden portföyüme giremiyorum.Belirttiğiniz gibi kaç sefer uygulamayı silip yükledim ancak hala bu sorunu yaşıyorum. Belki sorunun çözümüne faydası olacağını düşündüğüm tecrübemi sizle paylaşmak isterim.Telefonum ile wifi ye bağlandığımda portföyüme girebiliyorum.Bu uygulamanın 2.1 puan alması birilerini rahatsız etmiyor mu?"
"3","Her girişte cep şifre uygulaması yerine sadece şifre girerek işlem yapılabilmeli, bir gün içinde 10 kez cep şifre girmek angarya gibi geliyor"
"4","Sadece fiyat takibi fazla özellik yok ayda 22 tl kullanım ücreti takas verileri olsa daha iyi olur."
"2","Bu uygulamaya daha kolay girmenin bir yolu yok mu ?"
"3","Derinlik kısmında (düzey 1+,2)kırmızı yeşil renklerin olması gerekmektedir. Eksik kalmış düzeltilmeli"
"1","çok büyük heves ile güncellerken hüsrana ugrayacagimi bilemedim. benim telefonum android oldugundan giremiyorum ve işlem yapamiyorum. paket aldigim halde bile telefonumda kullanamiyorum. insallah en kisa zamanda duzelir. yok sa ne yazikki istemedigim baska bir uygulama ile devam etmek zorunda kalaca...Yorumun Tamamıçok büyük heves ile güncellerken hüsrana ugrayacagimi bilemedim. benim telefonum android oldugundan giremiyorum ve işlem yapamiyorum. paket aldigim halde bile telefonumda kullanamiyorum. insallah en kisa zamanda duzelir. yok sa ne yazikki istemedigim baska bir uygulama ile devam etmek zorunda kalacagim. lutfen ilgilenin."
"1","Uygulamaya girişte bir tek ikametgah belgesi istemiyor, müşteri no, şifre, güvenlik resmi, sms şifre vb vb bu Zorluk nedir arkadaş? Şu işi tek şifreyle halledin artık!"
"1","Türkiye'nin en kötü bankası olmayı başardınız. Tebrikler!"
"1","Kullanıcı adı ve şifre girdikten sonra internete bağlanamadı hatası alıyorum!! İnternet bağlantımda herhangi bir sorum olmadığı halde portföyümü görüntüleyemiyorum..."
"1","Çok kötü, çok ağır giriş yapamıyorum özellikle son zamanlarda."
"1","1.sorular niye ingilizce biz ingilizmiyiz adım bekir.2. Ve en önemlisi seans öncesi giriş yapacağım ama ne mümkün sunucuya bir türlü ulaşılamıyor sanki girmeyelim ve işlem yapmayalım tabi ilerleyen saatlerde bağlantı kuruluyor ama atı alan üsküdarı geçiyor en sonunda başka bir aracı kuruma geçecem o...Yorumun Tamamı1.sorular niye ingilizce biz ingilizmiyiz adım bekir.2. Ve en önemlisi seans öncesi giriş yapacağım ama ne mümkün sunucuya bir türlü ulaşılamıyor sanki girmeyelim ve işlem yapmayalım tabi ilerleyen saatlerde bağlantı kuruluyor ama atı alan üsküdarı geçiyor en sonunda başka bir aracı kuruma geçecem o olacak bu durumu çözün acill"
"1","Pörtföye giremiyorum!!!!...geçici bir süre işleminizi gerceklestiremiyorum uyarısı ara ara çıkıyor ben hisseyi satamadiktan sonra neyleyim senin gibi bankayı.....BASİT BANKACILIK birde uygulama reklamı yapmışlar"
"1","1-Alarmlar silinmiyor 2-Haber alarmi kuruyorum.Ornegin en son a firmasindan alarm gelmiş .Sonra b firmasından haber alarmi bildirimi geliyor tıklıyorum.Onceki firmaya giriyor.İlk girdiği forma hangisiyle hep ona giriyor."
"1","Berbat bir uygulama bugün hiç giriş yapamadım. Ve bu ilk değil. Hemen hemen heray 1 gün giremezsiniz ilk fırsatta değiştireceğim. Daha uygun komisyon alan ve düzgün çalışan yatırımcı bulun kendinize."
"1","Özellikle borsa açıldığında ki en önemli saatler , fiyat bilgisi de gelmiyor , portföy de açılmıyor! Sizce bu uygulama Akbank'a yakışıyor mu?"
"1","Uygulama yapmışsınız hiç takip yok aşağıda yazılan yorumları okudum hiç mi değerlendirip düzelmezsiniz uygulamayı bu gidişle pörtföyümü değiştirecem uygulamanın acilen elden geçirilmesi lazım aşağıda yazılan yorumların hepsi doğru"
"4","Merhaba anlık borsa ekranına kurmuş olduğumuz alarmlar ile uygulamada bulunan alarmlar entegre olmuyor. Senkronize olması gerekiyor. Kontrolünü sağlayabilir misiniz. İyi çalışmalar dilerim."
"1","sürekli kopuyor şifreni yaz parolani yaz tel mesaj gelsin onu yaz 15 dk sonra tekrar kopsun .Ayrica her ay basinda 15 gec veri akisi oluyo benim gibi bilgisayariniz yoksa internet cafe yada tanidik birinden bilgisayar bul .Ne sacma bisidir .Ayrica hisse ile ilgili alarm kurarsaniz hic guvenmeyin ala...Yorumun Tamamısürekli kopuyor şifreni yaz parolani yaz tel mesaj gelsin onu yaz 15 dk sonra tekrar kopsun .Ayrica her ay basinda 15 gec veri akisi oluyo benim gibi bilgisayariniz yoksa internet cafe yada tanidik birinden bilgisayar bul .Ne sacma bisidir .Ayrica hisse ile ilgili alarm kurarsaniz hic guvenmeyin alarmlari calismiyor ."
"1","Pörtföyüme giriş yapmak için tıkladığımda, geçici süre işleminizi gerçekleştiremiyoruz hatası alıyorum. Bir türlü düzelmedi."
"1","sabah itibariyle giriş çıkış yapılmıyor.Hisse mum grafikleri 1 gün geriden geliyor. Misal ayın 9 unun mumuna bakıyorum ama tarih olarak 8'i olarak görünüyor. Saat farkından dolayi anlık grafikler 1 saat geç gösteriyor. Uygulamaya girememe durumu da çok sık oluyor."
"4","Uygulamaya bir kaç sayfadan oluşan takip listesi eklense daha iyi olur. Istediğimiz takip listesine istediğimiz hisseleri ekleyip ordan bakabiliriz. Birde gelen bildirimler eskiden açılıyordu artık açılmıyor."
"4","Yatırım hesabı açanlar ziraat yatırım gibi canlı veri izleyebilmesi lazım bence 15 dakika engeli olmamış 15 dakika çok geç veri demek"
"1","Gorebildiginiz en kotü uygulama. Okadar karma karisikki bildigimi bile unutuyorum ne yaptigimi anlamak 2 3 dk mi aliyor. Sadece bu degil mobil bankacilik uygulamasida inanilmaz kötu."
"1","Uygulamanız çalışmıyor maalesef. Böyle bir uygulama yapmak zorunda değilsiniz, yapamıyorsanız girmeyin bu işe kaldırın uygulamayı."
"1","Çok başarısız bir uygulama. Acaba en son nezaman guncellediniz."
"3","1 haftadır hisse fiyatları güncel değil. güncellermisiniz."
﻿"rating","review"
"1","Halk trader daha güzeldi kapattılar mobile i zorunlu hale getirdiler. Sms ile girme zorunlu sms geç geliyor. Portföy görünümü emir görünümlü hiç diğer uygulaması gibi değil. Kısacası diğer uygulamayı güncelleseler daha iyi. Diğer uygulama alım satım emir işlemlerini yapıyor ama portföyü gösteremiyor...Yorumun TamamıHalk trader daha güzeldi kapattılar mobile i zorunlu hale getirdiler. Sms ile girme zorunlu sms geç geliyor. Portföy görünümü emir görünümlü hiç diğer uygulaması gibi değil. Kısacası diğer uygulamayı güncelleseler daha iyi. Diğer uygulama alım satım emir işlemlerini yapıyor ama portföyü gösteremiyor. Diğer program daha iyi idi"
"1","Ana sayfama sembol ekliyorum uygulamayı kapatıp açtığımda eklediğim semboller silinmiş oluyor. Bir de aldığım hissenin fiyatı 4,27 TL. Hesabımdan para ona göre kesildi işlem o fiyattan yapıldı ama portföyümde 4.18 TL görünüyor. Uygulamanın çok eksikleri var geliştirilmeli."
"1","Yeter artık! Her güncelleme yaparken çekiniyorum! Eski 2019 daki sürüm bundan bin kat iyiydi.Hızlı piyasa emrini kullanırken arka planda fiyatlar niye donuyor! Ben hissenin fiyatini görerek emir vermek istiyorum. Ben emir yazarken fiyat çoktan değişmiş oluyor!Hızlı piyasa butonun yerininide değiştir...Yorumun TamamıYeter artık! Her güncelleme yaparken çekiniyorum! Eski 2019 daki sürüm bundan bin kat iyiydi.Hızlı piyasa emrini kullanırken arka planda fiyatlar niye donuyor! Ben hissenin fiyatini görerek emir vermek istiyorum. Ben emir yazarken fiyat çoktan değişmiş oluyor!Hızlı piyasa butonun yerininide değiştirin ya da taşınabilir olsun alarmları silerken engelliyor.Fiyat alarmi kuracağım zaman haber alarmı anahtarı ekranda kayboluyor.Tekrar eskisi gibi ayri olsun. Grafikte fiyatları geçikmeli veriyor niye!"
"1","Çok kötü berbat olmuş Grafik uzun vade göremiyorsun bu bir. Ve günde iki üç kez silip yüklemek zorunda kalıyorum çünkü uygulama kendi kendine durduruldu diyo özellikle varant sayfasına girmiyo silip tekrar yüklüyorum normale dönüyor böyle uygulamami olur bu iki. Varant sayfasında yükseliş için c kod...Yorumun TamamıÇok kötü berbat olmuş Grafik uzun vade göremiyorsun bu bir. Ve günde iki üç kez silip yüklemek zorunda kalıyorum çünkü uygulama kendi kendine durduruldu diyo özellikle varant sayfasına girmiyo silip tekrar yüklüyorum normale dönüyor böyle uygulamami olur bu iki. Varant sayfasında yükseliş için c kodu olan varant larda satım varantı P kodlu varant larda alam varanti yaziyo kafa karıştırıyor bu üç."
"1","yeni güncellendi ama yeni versiyonunu da açılmıyor... nasıl bankasın.nasıl aracı kurumsunuz devlet kurumu olduğu için sizde torpilli işe yerleştirilmiş kişilersiniz anlaşılan..yoksa özel kurum olsa böyle davranamazsınız...İŞLEM YAPAMİYORUM... Çok kötü... benim telefonda hiç açılmıyor..uygulama durdu...Yorumun Tamamıyeni güncellendi ama yeni versiyonunu da açılmıyor... nasıl bankasın.nasıl aracı kurumsunuz devlet kurumu olduğu için sizde torpilli işe yerleştirilmiş kişilersiniz anlaşılan..yoksa özel kurum olsa böyle davranamazsınız...İŞLEM YAPAMİYORUM... Çok kötü... benim telefonda hiç açılmıyor..uygulama durduruldu diyor.. hesabıma girip işlem yapamıyorum.bir an once düzeltilmesi gerekir ..İŞLEM YAPAMİYORUM.."
"5","Arayüz çok güzel olmuş. Öncelikle detaylı grafik okumak için yapılan değişiklik gerçekten işe yarıyor ve başka programa ihtiyaç duyulmuyor. Programın tek eksiği fiyat belirleyip işlem yapılamıyor sadece lot üzerinden işlem hakkı var. Ve emir sonrasında emri düzeltmek için kısa yol emir güncelleme ek...Yorumun TamamıArayüz çok güzel olmuş. Öncelikle detaylı grafik okumak için yapılan değişiklik gerçekten işe yarıyor ve başka programa ihtiyaç duyulmuyor. Programın tek eksiği fiyat belirleyip işlem yapılamıyor sadece lot üzerinden işlem hakkı var. Ve emir sonrasında emri düzeltmek için kısa yol emir güncelleme ekranına yönlendirilirse daha güzel olur."
"1","Uygulama hiç stabil çalışmıyor. Bazen uygulamadan atıyor. Giriş için 1 dk sms atmanızı bekliyoruz. Çok saçma hiç pratik değil. Biraz kullanıcı yorumlarını okuyun ona göre güncelleme getirin."
"3","Giriş mesajı çok geç geliyor. Derinlik göremiyorum. Derinlik ve alıcı satıcı bilgisi görmek için ne gerekiyor acaba? Bazı aracı kurumların müşterilerine ücretsiz verdiğini duydum."
"1","Berbat!!! 3-4 günde bir bloke oluyorum. Her defasında arayıp bloke kaldırmak zorunda kalıyorum. Alış ve satış dan sonra işlemin gerçekleştiğine dair küçük bir bildirim fena olmazdı."
"1","05.03.2020 tarihinde güncellenen bu uygulama çok kötü, anasayfa çok karışık olmuş, ne gerek var hissenin adını tekrar yazmaya, düşük ve yüksek hisse renkleri çok donuk, anasayfadan portföye geçiş için 3/4 hareket yapmak lazım, ekran ışığı dokunmazsan bir süre sonra kapanıyor, gibi sıkıntılar var. Es...Yorumun Tamamı05.03.2020 tarihinde güncellenen bu uygulama çok kötü, anasayfa çok karışık olmuş, ne gerek var hissenin adını tekrar yazmaya, düşük ve yüksek hisse renkleri çok donuk, anasayfadan portföye geçiş için 3/4 hareket yapmak lazım, ekran ışığı dokunmazsan bir süre sonra kapanıyor, gibi sıkıntılar var. Eski uygulama daha kolay, basit ve güzeldi. Lütfen eski uygulamayı da tekrar play store bırakın. Ellerinize sağlık değil, rezalet bir uygulama..."
"4","Güncelleme bir konu hariç çok iyi olmuş: ara yüz görsel açıdan çok daha iyi, eskiye göre daha fazla veri sunan akıllı grafikler vs. iyi olmuş FAKAT... O ""Hızlı Piyasa Emri"" tuşunun yeri çok kötü ayarlanmış ekranda sürekli yer kaplıyor ve hisselerin fiyatının tuşun altında kalan kısmı okunmuyor maale...Yorumun TamamıGüncelleme bir konu hariç çok iyi olmuş: ara yüz görsel açıdan çok daha iyi, eskiye göre daha fazla veri sunan akıllı grafikler vs. iyi olmuş FAKAT... O ""Hızlı Piyasa Emri"" tuşunun yeri çok kötü ayarlanmış ekranda sürekli yer kaplıyor ve hisselerin fiyatının tuşun altında kalan kısmı okunmuyor maalesef. Keşke o tuşu kaldırsalar."
"1","Usdx cfd grafiği ayrıntılı hiçbir şekilde görüntülenmiyor. Eski programı istiyorum acilen. Tradingview ile olan bağlantıyı kesip derhal eski grafik arayüzünü yüklemenizi istiyorum. Yoksa kesinlikle bu işi en iyi yapan firma arayışına gideceğim. Eski grafik arayüzünü istiyorum. Gerçekten çok kötü bir...Yorumun TamamıUsdx cfd grafiği ayrıntılı hiçbir şekilde görüntülenmiyor. Eski programı istiyorum acilen. Tradingview ile olan bağlantıyı kesip derhal eski grafik arayüzünü yüklemenizi istiyorum. Yoksa kesinlikle bu işi en iyi yapan firma arayışına gideceğim. Eski grafik arayüzünü istiyorum. Gerçekten çok kötü bir grafik arayüz kıyaslama açısından. Burası Türkiye borsayı. Yabancı bir firma anlık verilerimize hiçbir şekilde net ulaşamaz. Bize hatalı veriler sunar. Tradingview olursa hesabımı kapatacağım"
"1","Eski uygulama çok güzeldi ve bu uygulamada hisse takibi yapmak çok çok zor, seçenek sunsaniz bu yeni uygulamayi kimse istemez ve eski uygulamayı ister. Bir an önce duzeltin lütfen hele ki bu zamanlarda neden saçma sapan şey yaparsınız ki anlamak zor"
"3","05.03.2020 güncellemesi önceki sürüme göre biraz daha iyi olmuş. Fakat arka plan rengi gözü yoruyor ve dikkat dağıtıyor. Grafik ekranı güzel olmamış. Başka bir kaynaktan gecikmeli grafik hiç mantıklı değil ve çok kullanışlı değil. Alım satım ekranına diğer emir türleri şartlı emir, kar al Zarar kes ...Yorumun Tamamı05.03.2020 güncellemesi önceki sürüme göre biraz daha iyi olmuş. Fakat arka plan rengi gözü yoruyor ve dikkat dağıtıyor. Grafik ekranı güzel olmamış. Başka bir kaynaktan gecikmeli grafik hiç mantıklı değil ve çok kullanışlı değil. Alım satım ekranına diğer emir türleri şartlı emir, kar al Zarar kes vb. eklenmelidir."
"4","Hızlı işlem düğmesinin yeri çok yanlış bazı şeylerin görülmesini engelliyor. Ya da bunu ekrana ekleyip ekleyememek isteğe bağlı olsa sanki daha iyi olabilir."
"3","berbat bir uygulama. hesaba giriş yaparken her seferinde kullanıcı adı parola istiyor. halkbnak mobil gibi çizgir yapsanız daha iyi olacak. hedaba girdikten sonra profil kısmı hiçbir menüye dokunamıyorum. EDİT: 2018 DEN BERİ GÜNCELLEME BUGÜN İTİBARİYLE GELDİ. BAKALIM NASIL OLMUŞ. İLK İNTİBAH HATALAR...Yorumun Tamamıberbat bir uygulama. hesaba giriş yaparken her seferinde kullanıcı adı parola istiyor. halkbnak mobil gibi çizgir yapsanız daha iyi olacak. hedaba girdikten sonra profil kısmı hiçbir menüye dokunamıyorum. EDİT: 2018 DEN BERİ GÜNCELLEME BUGÜN İTİBARİYLE GELDİ. BAKALIM NASIL OLMUŞ. İLK İNTİBAH HATALAR GİDERİLMİŞ GİBİ. .."
"1","BIST tüm hisseleri göremiyorum. Böyle saçma bir uygulama olabilir mi ya Yıl olmuş 2020 daha hisse senetlerini göremiyoruz BIST 100 seçince sadece bazı hisseler gösteriliyor. BIST tüm yok"
"1","1 yıldız bile çok önceki uygulama çok iyiydi.ana ekrandan diğer sayfalara geçiyorum ana ekrandaki hisseler ekranda kalıyor. Hepsi karışıyor okunmuyor. Yani bu güncellemeyi siz denemiyor musunuz. Bı kontrol edin ya. Eskisi çok iyiydi. Bir an önce sorunları çözmek işiniz"
"1","Güvenlik şifresi çok geç gönderiliyor. Bazen hiç gelmiyor. Acil bu soruna çözüm bulunması gerekiyor."
"2","yeni güncelleme mahvetmiş resmen mart 2020 de gelen güncelleme uygulamayı kullanmayı daha zorlaştırmış indikatörler yok mesela 5 dk grafik ( güncellemeden önce vardı) lütfen güncellemeyi geri alın"
"1","Tek kelime ile ölü bir uygulama şifre kabul ettirmek mümkün değil o kadar şifre denemesi yapıyorsun ki birini kabul etse ne girdiğini unutacaksın neredeyse, neyse şifre kısmını geçtik diyelim hiç kullanışlı değil işlem yapmaya çalışıyorsun yapmıyor yaptı mı yapmadımı emin de olamıyorsun koskoca bank...Yorumun TamamıTek kelime ile ölü bir uygulama şifre kabul ettirmek mümkün değil o kadar şifre denemesi yapıyorsun ki birini kabul etse ne girdiğini unutacaksın neredeyse, neyse şifre kısmını geçtik diyelim hiç kullanışlı değil işlem yapmaya çalışıyorsun yapmıyor yaptı mı yapmadımı emin de olamıyorsun koskoca banka yuh olsun böyle uygulama yapana müşteri kaçınmanız için sizi trollemisler hem de paranızı almışlardır bunca banka ile çalıştım bunun uygulama görmedin adamı kanser eder"
"4","Sayın yetkililer SAYFAM bölümüne isteğe bağlı olarak 3. Sütun ekleme yapılabilir olmasını talep ediyor, iyi çalışmalar diliyorum."
"1","Uygulama sık sık hata veriyor. Eski uygulama daha iyiydi. Güncellemeye ihtiyaç var."
"1","Alarm kurulmuyor. Mesela 2.98 e alarm kurmaya çalışıyorum olmuyor. Tam sayı istiyor sadece. Mesela 3, 4 gibi. Ara yüz çok göz yorucu. Beyaz zemin olması lazım. Hatırlama özelliği gelmesi dışında (girerken sürekli bilgi istemiyor artık) bir artısı yok."
"5","Eski uygulama daha iyidi yeni gelen güncellemeyle birlikte ana ekran karmakarışık oldu eski uygulamada daha hızlı işlem yapabiliyorduk ama yeni uygulamada yapamıyoruz kısa sürede eski uygulama gelsin. DUYUN SESİMİİİİ ZABAGA GADAR BURDAYİĞ"
"4","Program güncellemeyle daha iyi olmuş. Program çok renkli algılama sorunu yaşatıyor. Takip listesinde hisse senedinin adı, güncelleme anlıksa güncelleme saati görünmesine gerek yok. Bir de rakamlar biraz daha büyütülmeli ve rakamların altındaki arka plan renkleri kaldırılmalı."
"1","Kullanışsız, bir bankaya yakışmayacak bir uygulama, diğer uygulama daha iyiydi, ama gel gör ki bunu bırakıp digerini kaldırdılar. hangi akla hizmet. Yeni gelenler eskileri aratiyor. Çok kotu yahu ikide bir atıyor, sonra bidaha msj al giriş yap ugrasiyrsun"
"1","Yapacagınız güncelemenin. Böyle bir saçmalık olamaz. Eski bundan daha iyi Di. Ekrandan çıktığım anda yeniden giriş yapamam gerekir. Bu nedir kardeşim böyle. Taşıyacağım yatırımı mı başka bir aracı kuruma"
"1","Bu kadar saçma sapan bir uygulama yok sanırım.insanların işlerini nasıl yaparızda zorlaştırız diye çok düşündünüz sanırım.Kardeşim ben eski uygulamayı kullanmak istiyorum.Basit sade .Her seferinde şifre istiyo telefona şifre gelmiyo.Sağlamayın benim güvenliğimi ben istemiyorum.Rezalet."
"1","İnşallah yeni versiyonu hazırlayanlar buradaki yorumlara bakıyorlardır. Hiç bir tane olumlu yorum yok. Hepsini okudum katılıyorum. Aynı şeyleri tekrar etmek istemiyorum. Eskiye göre grafik özelliği eklenmiş tek artısı bu."
"1","06.03.2020 de gelen bu güncelleme hic kullanışlı olmamış Neden güncelleme geldi ki . Çok kötü olmuş.. hiç begenmedim. Burada ciddi bir iş yapılıyorsa bu kadar berbat bir güncelleme gelmemesi gerekiyordu .tek yıldız bile fazla"
"1","En kısa zamanda eski sürümü istiyorum .bir iş anca bu kadar karmaşık yapılır.islem yapmayalım diyemi bu nu buldunuz"
"3","Sadece giriş kolaylığı iyi olmuş. Portföy ile takip listesi arasında geçiş zorlaşmış. Renklendirme kötü. Portföy sekmesinde daha çok bilgi girebilsem çok daha iyi olur. Ayrıca grafik izlem felaket olmuş"
"1","Eski uygulamanin görselliği daha iyiydi. Cok karmaşık olmuş. Arka plan çok dikkat çekici ve hızlı islem yapilmiyor. Forex mobile programı gibi yaparsaniz daha iyi olur. Lutfen değiştirin olmamış."
"1","Mavi zemine üzerine mavi :))) .Son güncelleme ile ne değişti. Sadece beni hatırla işimizi kolaylaştırdı. Halk Bankası bundan daha kötüsünü bekliyoruz. Bu şekilde devam edin lütfen lütfen . Tebrikler 👏👏👏"
"2","Halk yatırım mobil uygulaması kullanışlı hale gelmiş eskisinden daha kullanışlı ancak arka plan rengi seçeneğide olsa çok daha güzel olur mavi renge alternatif en azından beyaz olsa daha fark edilebilir olur diye düşünüyorum Mavi arkaplan berbat ve simgeler çok küçük Ayrıca şifre ile girme eziyeti h...Yorumun TamamıHalk yatırım mobil uygulaması kullanışlı hale gelmiş eskisinden daha kullanışlı ancak arka plan rengi seçeneğide olsa çok daha güzel olur mavi renge alternatif en azından beyaz olsa daha fark edilebilir olur diye düşünüyorum Mavi arkaplan berbat ve simgeler çok küçük Ayrıca şifre ile girme eziyeti hala devam ediyor halk mobil gibi şifre çiz getirilse daha kullanışlı olur iyi çalışmalar  Huawei telefonumdan gönderildi"
"1","Eskisi çok daha güzeldi. Bist yükselenleri düşenleri, hacimlileri göremiyoruz. Acil güncelleme gerekiyor"
"4","Her şey çok güzel , kademe olayı harika özellikle ama yatay grafikten hiçbir şey anlamıyoruz lütfen grafik kısmını düzeltin"
"1","Eski uygulamayı play store koyacak mısınız,yoksa başka kapıyamı gidelim.bak hele Yıldız vermeden yayınlanmıyor.hak etmediğiniz yıldızı mecburen veriyorum yoksa yorum yayınlanmıyor."
"5","Yenilenmiş yüzü çok güzel olmuş. Araştırma bültenlerine tek tıkla ulasabiliyoruz"
"1","Güncellenmeden önce daha iyiydi. Ekranın sürekli açık kalmasını sağlayın. Grafikleri sağlıklı kullanamıyoruz. İnşallah yakında düzeltilir. Yoksa yandık.."
"1","Ben bukadar berbat bukadar içler acısı bir pıroğram görmedim.sözde güncellenmiş,sözde bizim için yenilenmiş bir pıroğram.eski halk tıradırın gelmesini istiyorum,aksi takdirde başka bir bankaya geçiş yapacağım."
"2","Bu kadar rezil bir uygulama eskisi daha güzel di."
"1","Alış satış gerçekleştiğinde ,eskisi gibi bildirim alabilelim.bildirim ayarları gelişsin..."
"1","Eskisi daha iyi idi berbat arka plan kötü hisseleri gözükmüyor ben etkisini istiyorum çok karışık sade ve çalışması çabuk olmalı"
"1","Sanki bilerek kullanışsız hale getirmişler.bu kadar olmaz dedirten türden olmuş yazık gerçekten yazık yarım saattir uğraşıyorum portföye hisse ekleyemiyorum.basit olması gerekirken ne nerde kafa yoruyoruz."
"5","Uygulama su haliyle cok guzel. Dunya borsalarida goruntulense cok guzel olacak"
"1","Berbat bir uygulama bir sürü eksiği var. Bir dünya kısmı çalışmıyor. En kısa zamanda sorunlar duzeltilmez ise başka bir yatırım bankasına geçeceğim."
"5","Çok uzun zamandır uygulamayı kullanıyorum. Uygulama güncelleme sonrası mükemmel olmuş. Grafikler ve emir çeşitliliği çok kullanışlı olmuş. Ellerinize sağlık."
"3","S9 kullanıyorum. Sayfalar üst-üste biniyor bazen sanki 2 form aynı ekrandaymış gibi oluyor. Birde halk logosu portföy bölümünde çok sacma bir konumda altındaki alan gözükmüyor."
"1","Dışarda ekranı net göremiyorum.önceki sürümünde telefonumun ışık ayarini az yapiyordum.bu sürumde artiroyorum.bu da jarzı bitiriyor.bir de satış emri veriyorum.bir dsha vereceğim geriye kaç emir vereceğim belirtilmiyor.aynı hisseden sırayla 10 emir veriyorum.geriye kaçtane daha emir vereceğimi belir...Yorumun TamamıDışarda ekranı net göremiyorum.önceki sürümünde telefonumun ışık ayarini az yapiyordum.bu sürumde artiroyorum.bu da jarzı bitiriyor.bir de satış emri veriyorum.bir dsha vereceğim geriye kaç emir vereceğim belirtilmiyor.aynı hisseden sırayla 10 emir veriyorum.geriye kaçtane daha emir vereceğimi belirtmiyor."
"5","Uygulamanın son hali çok güzel olmuş 3 portala da tek yerden girilebiliyor,alarmlar çalışıyor,zincir emir eklenmiş ve kademe analizi de var.inşallah bi bozulma olmaz bu şekilde devam eder. teşekkürler halk yatırım..."
"5","Güzel, istediğim gibi takip sağlayabiliyorum."
"4","Yeni versiyon güzel olmuş ancak ""alarm fonksiyonu"" ve ""arka fona alındığında çalış"" özellikleri düzgün çalışmıyor."
"1","Güncellemeyin. Sürekli giriş hatası veriyor, girseniz stabil çalışmıyor, çalışsa fontlar üst üste biniyor. Rezillik eskisi iyiydi."
"5","zincir emir yok. Stoploss yok. Sabah açılışlarında çalışmıyor. Yeni uygulama mükemmel olmuş tesekkurler"
"5","Son güncelleme ile güzel oldu."
"5","Harika bir uygulama. Ancak tema karışık ve koyu renk. daha açık renkte ve sade olsa daha iyi olabilirdi."
"1","Önceki sürüm çok çok güzel ve kullanışlıydı. Kesinlikle güncellememenizi tavsiye ederim."
"4","Uygulama kaydırıldığında yazılar birbirinin üstüne geliyor. Lütfen kontrol eder misiniz?"
"1","Son guncellemeden sonra berbat bir hale geldi. Cok agirlasti. Sayfalar ve grafikler açılmıyor. Keske olduğu gibi kalsaydı"
"1","Eski sürüm iyiydi bu karışık, zor, kullanışsız. Acilen değişmesi lazım.."
"5","On numara uygulama.must hiz de çok ilgili."
"1","para kaybetmeye bire bir ..sildiğiniz uygulama güzeldi.. nerede zincir emir ..stop ..kar al ..iz süren stop hiçbir şey yok"
"1","Renkler gözü çok yoruyor, beğenmedim.."
"1","Eski uygulama daha iyiydi. Bunun grafik tarafi çok sıkıntılı."
"2","Gram altın ve dolar güncellemiyor hiç."
"1","Kaldırılan uygulama bundan 10 kat daha güzel ve kullanımı rahattı. Buna yıldız değil vereceksem patates veririm."
"1","Portföye girince sürekli hata veriyor. Çok kullanışlı olmamış."
"1","Berbat bir uygulama hangi zeka ürünü acaba"
"1","Eski uygulamada gün içinde en çok düşen ve artan hisseler ayrıca işlem hacmine göre hisseler toplu halde görülebiliyordu şimdiki uygulamada görünmüyor düzeltilmesi lazım"
"1","Bu nasıl bir guncellemedir. Hepsi gelişir bu batmış... Düzeltin acil..."
"5","Tebrikler. Nihayet çok güzel bir uygulama olmuş. Hele zincir emir gelmiş süper"
"3","Sp500 dow jones nasdaq nerede görüntüleyeceğim sevgili halk yatırim? Önceki sürümde de yoktu bunda da yok. Sonraki sürümde gelsin artık."
"1","Stop yok emir yok madem uygulama değiştirdiniz kullanışlı birşey yapın eskisi bundan iyiydi lütfen Iyi bir uygulama yapın emir zinciri olsun para bu oyuncak oynamiyoruz."
"4","Girişte şifre istemesin..tradingviewe bağlanınca özel indikatörlerede ulaşılsın .."
"1","Eski uygulama daha güzeldi ekran sen kapatana kadar açık kalıyordu diğer uygulamalardan tek farkı bu idi onuda kaldırmışlar"
"1","Eskisi çok daha iyiydi"
"1","Valla ne nerde belli degil. Grafikler goruntulenmiyor. Kar zarar nerde cozuene ask olsun pismanmiyim simdilik evet."
"1","Cok kotu bi onceki uygulama daha iyiydi"
"1","Hay sizin yapacaginiz uygulamanin 5 dakkalik grafik yok program daha yavas hic kullanisli degil yani anlamiyorum bir banka bankamatiklerinden uygulamasina bu kadar mi basarisiz olur ne is yapiyosunuz siz yetkililer ne ise yariyorsunuz"
"1","Cok berbat yazılar sayılar ic içe giriyor . Hata veriyor."
"2","Eskisi daha sade ve guzel idi. Zemin rengi göz yoruyor"
"5","Yenilenmiş hali muhteşem fakat USD/TRY piyasalar kapandıktan sonra oda kapanıyor 5/24 aktif değil"
"2","Yeni güncelleme yaptım olmamış gözü çok yoruyor karma karışık sadelik yok eski sürüm daha iyiydi bence"
"4","Güncelleme güzel olmus sadece ekranı aşağı indirdigimizde süre bitip kapanıyor bu sıkıntı çözülürse 10 numara olur"
"1","Kötü. kullanmak zor anasayfaya eklenmiyor"
"5","Hızlı giriş ve zincir emir özelliklerinin eklenmesiyle güzel bir güncelleme olmuş"
"1","Eskisi daha iyiydi"
"1","Sizden yenileme isteyen mi oldu gayet sade ve anlasilirdi eskisi şimdiki karman curman bi yazılar ufak renkler tuhaf ne diye kafa karistiroyosunuz ben eskisini kullanmak istiyorum kardeşim"
"1","Çok karışık ve mavi renk cok boğmuş alt sayfa olarak beyaz sayfa tercih edilmeli boğulmuş"
"3","Arka fonun da koyu renk olmasi iyi olmamış.mavi üzerine beyaz mukemmel olur.daha anlaşılır olur ."
"1","Butün hisseler birbirine giriyor kesinlikle tavsiye etmiyorum"
"1","Son güncelleme ile hisselerin ayrıntılarını göremez olduk."
"3","Uygulama güzel ama güncelleme sonrası giriş yapmak problemli"
"1","Berbat 1 yıldızı bile haketmiyor"
"1","Beş para etmez en kısa zamanda başka bankaya taşıyacağım"
"5","Uygulamada hesap işlemleri bakiye göremiyorum"
"1","Yeni güncelleme berbat arka fon beyaz olmalı hepşu mavi belli olmuyor"
"5","daha güzelini bekliyoruz"
﻿"rating","review"
"1","Aboneliğim olmasına rağmen 15 dakika gecikmeli veri takip ediyorum hem para veriyoruz, her ay hem gecikmeli veri geliyor sorunu hemen çözün yada paramı iade edin dolandırıcımısınız siz işinizi düzgün yapın ayrıca sayfama hisse ekleyemiyorum sayfanıza ekleyebiliceğiniz hisse sayısını geçtiniz diyor h...Yorumun TamamıAboneliğim olmasına rağmen 15 dakika gecikmeli veri takip ediyorum hem para veriyoruz, her ay hem gecikmeli veri geliyor sorunu hemen çözün yada paramı iade edin dolandırıcımısınız siz işinizi düzgün yapın ayrıca sayfama hisse ekleyemiyorum sayfanıza ekleyebiliceğiniz hisse sayısını geçtiniz diyor hisse çıkartıyorum yine aynı sorun para veriyoruz, canlı veri alamıyoruz"
"1","Beni hatırla'yı tiklememe rağmen her seferinde tekrar giriş yapma zorunluluğu var. Çoğu zaman ""veri alınırken hata oluştu..."" yazıyor giriş de yapamıyorum. Sinir bozucu. Çok daha iyi alternatifleri mevcut."
"1","canlı izleme üyeliğim olmasına rağmen bıst vb. verileri 15 dk gecikmeli görmekteyim. gerekli kontrollerin yapılarak ivedilikle düzeltilmesini rica ederim. Uygulama üzerinden yazılmıyor biraz destekleyin."
"1","Uygulama başarılı; fakat sanırım bazı teknik sorunlar var. Abonelik satın almama rağmen 15dakika gecikmeli veriyor verileri son 3gündür. Uygulamadan mesajda gönderemiyor hata veriyor. Bende aboneliğimi iptal etmek zorunda kaldım."
"1","Hata bildirmek istiyorum uygulama üzerinden ama onda da hata veriyor ve sonra deneyin diyor. Kaç gündür altın gram fiyatları aynı 318 gösteriyor neden düzeltmiyorsunuz?"
"1","Proğram güzel ama parasını ödediğim programı bana 15 dk gecikmeli gösteriyor ben ne için para ödedim ki ? Aboneliğiniz güncellendi diyor değişen birşey yok silip tekrar yüklüyorum gene aynı bunun acilen düzeltilmesi gerekir 3 aylık parasını ödedim ama kullanamıyorum"
"1","1 yıllık canlı veri paketi aldım yaklaşık 3-4 ay oldu güzeldi ancak son 1 aydır ara ara üyeliğimi görmüyor ve canlı veri alamıyorum özellik ile tam lazım olduğu zamanlar bu sorunu yaşıyorum. Lisans sürem bittiğinde bir daha satın almiyacagim. Tavsiye etmiyorum"
"1","Rezil bir uygulama sürekli beni atıyor.. Her seferinde şifre girmek zorunda kalıyorum.. Bize yazın kısmından bile yazamıyorum.. Sürekli sunucu hatası veriyor.. Sinirden patlıyorum şuanda..."
"1","Anlık fiyatlar yüzeysel takip edilebiliyor, fakat işlem miktarı gecikmeli veriliyor, ayrıca derinlikli seçenek sunulmuyor. Profesyonel traderlara yakışmaz. Teleteksten farkı yok, bedava verseler, almam. Üyelikten ayrılmak bela, kimseyle iletişim kuramıyorsunuz, Twitter'da yanıt verilmiyor. Bize yazı...Yorumun TamamıAnlık fiyatlar yüzeysel takip edilebiliyor, fakat işlem miktarı gecikmeli veriliyor, ayrıca derinlikli seçenek sunulmuyor. Profesyonel traderlara yakışmaz. Teleteksten farkı yok, bedava verseler, almam. Üyelikten ayrılmak bela, kimseyle iletişim kuramıyorsunuz, Twitter'da yanıt verilmiyor. Bize yazın seçeneği de çalışmıyor. Bir iki günlük kullanımdan sonra kapatın şıkkını tuşladım, hala çalışıyor. Suphanallah, belaya çattım!"
"5","5 yildiz vsriyorum ustte gorulsun diye... ben boyle sacma bi uygulama görmedim hem para veriyoruz hemde anlik hic bisey gostermiyor lisansi yuklemiyor yukledi diyor bukadar sacma baska bir uygulama olmaz. Parasini odedigim seyi kullanamiyotum haksiz kazanc sagliyorsunuz resmen. Ya bu sorunu hemen as...Yorumun Tamamı5 yildiz vsriyorum ustte gorulsun diye... ben boyle sacma bi uygulama görmedim hem para veriyoruz hemde anlik hic bisey gostermiyor lisansi yuklemiyor yukledi diyor bukadar sacma baska bir uygulama olmaz. Parasini odedigim seyi kullanamiyotum haksiz kazanc sagliyorsunuz resmen. Ya bu sorunu hemen asin yada parami geri verin. Program icinden bile soruna yonelik mesaj gonderilmiyor hata olustu diye yanit veriyor sistem.."
"3","Güzel uyguluma ama artık güncelleyin bizahmer pc deki gibi 10 .12 yıllık analız yapılması lazım. En fazla 1aylık analiz yapılıyor saça bişey. Birde sayfamda bir tane null var kaç defa sildim hep geri geliyor. Ayrıca yorumada kapatılmış eskiden yorum yapılabiliyordu ne olduda kaldırıldı bizahmet bir ...Yorumun TamamıGüzel uyguluma ama artık güncelleyin bizahmer pc deki gibi 10 .12 yıllık analız yapılması lazım. En fazla 1aylık analiz yapılıyor saça bişey. Birde sayfamda bir tane null var kaç defa sildim hep geri geliyor. Ayrıca yorumada kapatılmış eskiden yorum yapılabiliyordu ne olduda kaldırıldı bizahmet bir el atın artık lütfen"
"1","Uzun süredir aboneniz olmama rağmen verdiğiniz hizmetten memnun değilim son 10 gündür mobilden bigpara ya giremiyorum hata oluştu tekrar deneyiniz şeklinde yazı çıkıyor düzelmezse üyeliğimi iptal edeceğim kimseye tavsiye etmiyorum"
"1","Ödemeyi yaptığım halde canlı takip özelliğini kullanamıyorum.15 dk gecikmeli takip edebiliyorum verileri. Ulaşabileceğim irtibat telefonu yok ve uygulamadan yazdığım mesajlar ulaşmıyor sürekli hata veriyor.Otomatik her ay başında yenilenen üyeliğimi iptal ettim..."
"5","Sakin kimse indirmesin. 5 para etmez. 1 gün çalışırsa 10 gün arıza veriyor sistem. Ayrıca muhattap bulamazsınız sorunu çözecek. Para tuzağı tamamen."
"1","Soygun var adıma 2 adet üyelik biri reklamlı biri reklamsız aylık ücret kredi kartimdan aylarca çekilmiştir ulaşacak kimse yok mail lere cevap yok sakin kredi kartı bilgilerinizi vermeyin ya arkadaş reklamsız paketim var sen daha neden reklamlı paket ücreti kesiyon"
"1","Merhaba bugün üye giriş yapmak istediğim de kesinlikle giriş yapmıyor maalesef canlı seyredemediğim için portföyünde ki kağıdı zararında satmak durumumda kaldım.Normalde mayıs ayına kadar üyeliğim devam ediyor"
"1","Ücreti yatırdım ama anlık yayın alamıyorum ikinci üç aylık ücreti yatırdım ama yayın 15 dk. gecikmeli geliyor."
"1","Her lisans yenilemesinde sorun var ve kısa sürede çözemiyoruz. Karşımıza çıkacak birisi sorunu çözecek birisi çıkmıyor."
"5","masaüstü bilgisayardanda girmiştim bu programa yararlı bir program borsa işlemleri anlık gecikmesiz ücretsiz yapılsa çok daha güzel olur buna bir örnek vererek konuyu özetleyeyim internette kota ile sıkıntılar vardı borsada da buna benzer bir şey yapılarak bu milat olsun borsa ile işlem yapan arkada...Yorumun Tamamımasaüstü bilgisayardanda girmiştim bu programa yararlı bir program borsa işlemleri anlık gecikmesiz ücretsiz yapılsa çok daha güzel olur buna bir örnek vererek konuyu özetleyeyim internette kota ile sıkıntılar vardı borsada da buna benzer bir şey yapılarak bu milat olsun borsa ile işlem yapan arkadaşlara böyle bir güzellik yapılamaz mı?"
"3","Samsung A70 telefonda grafik ve teknik analiz görüntülenemiyor. Ayrıca bize yazın kısmında sorunu yazdığınızda sunucudan veri alınamadı yazıp gönderilmiyor. Android sürümü güncel."
"2","Standart paket satin aldigim halde anlik verileri goremiyorum, ancak bilgisayardan girdigimde anlik veri akisi gorebiliyorum oda takiliyor surekli sayfa yenilemek zorunda kaliyorum. Aplikasyonlarinizi gelistirin parasini aldiginiz hizmeti layikiyla verin lutfen"
"1","Reklamsız parası vermeme rağmen uygulamada reklam çıkmaktadır ayrıca abone olmama rağmen canlı izleyemiyorum onun için kimseye tavsiye etmem"
"1","Program sürekli hata veriyor. Sıkıntı yaşanıyor. Sakın almayın DOLANDIRICILIK YAPILIYOR. İLETİŞİM BİLGİSİ BİLE YOK"
"3","Aboneliğim devam ettiği halde birden gecikmeli yayına geçti. Aboneliğimi bir şey talep etmeden sonlandırmak ve yeniden satın almak durumunda kaldım. Durumu fotoğrafları ile mail atarak belirttim. Fakat bir muhatap bulamıyoruz. Böyle duruma hazır olun.çok can sıkıcı."
"1","Ücret alıp neden hizmet vermediğinizi açıklayacak bir biriminiz varmı acaba ?????"
"1","Paralı üyeliğim var. 1 yıllık reklamsız. Portföy kısmına girilemiyor.sistem atıyor."
"1","3 gun once standart lisans paketi satin aldigim halde halen 15 dakika gecikmeli takip ediyorum verileri,mesajima da donus yapilmadi berbat uygulama..."
"1","4aydır kullanıyorum. Fakat bu ay aboneliğimi yenileyip lisans almama rağmen mobilden canlı borsa takibi yapamıyorum. Kimseyle iletişime de geçemiyorum."
"2","Altın kısmı yaklaşık 1 aydır çalışmıyor."
"5","Bir ay sonra canlı yayın geri geldi bende düzeldi nihayet Bigpara hem ucuz 10 TL hem sade hem kullanışlı mynet bile yüzeysel 50 lira olmuş bukadarda kulanisli deyil duzelenler yazabilirmi genelde duzelmismi acaba"
"1","Uygulama sıkıntılı para verip hizmet alamıyoruz ne yapmamız lazım"
"1","aboneliğim var canlı veri izleyemiyorum tam bir rezalet paramı iade edin şirkeflik yapmayın."
"2","Aboneligim oldugu halde hala daha 15 dk gecikmeli olarak veri aliyorum acil ilgilenilsin."
"1","Beş para etmez abone olduğum halde gecikmeli veri alıyorum, paranızı kaptırmayın kimseye"
"1","Devamlı sıkıntı çıkaran Bir uygulama 2 gündür sistem çalışmıyor uzak durun"
"1","Canlı borsa, lisansı satın alınmasına rağmen açılmıyor"
"1","şu teknik probleminizi 1 yıldan beri halledemediniz abonesi olduğum bir yere girememek nedir her seferinde aynı şey"
"1","Izlemeye aldığım HUBVC sayfamdan sürekli silinmeye başladı. Son durum öğrenmek bayağı zahmetli olmaya başladı üstelik aboneyim"
"5","çok güzel bir program.tavsiye ederim.kadame derinlik vs eklenemezmi , ücreti karşılığı süper olur."
"1","Abone olduğum halde anlık veri alamıyorum çözüm için yetkili birine bile ulasamıyorum"
"1","lisans paketi almadigima rağmen kredi kartimdan 87 TL kesinti yapılmıştır. hadi yaptınız bari canlı izleme yukleseydiniz tek çare mahkeme yolu..."
"4","bigpara veri bilgi analiz aplikasyonları geliştirilmesi hise emtia yutdışı veriler,cds eft parite emtia gibi daha kapsamli verimli detayli teknik,temel bilgi veriler olmasi *ayrica grafik indikatörler de yazilar rakamlar okunmuyor epeydir oyle,iyileştirilmesi,ayrica finans okuryazarlığı yetersiz hat...Yorumun Tamamıbigpara veri bilgi analiz aplikasyonları geliştirilmesi hise emtia yutdışı veriler,cds eft parite emtia gibi daha kapsamli verimli detayli teknik,temel bilgi veriler olmasi *ayrica grafik indikatörler de yazilar rakamlar okunmuyor epeydir oyle,iyileştirilmesi,ayrica finans okuryazarlığı yetersiz hatta yok gibi ulkemizde bu konudada faydali yayinlar hazirlanabilir,finansal medya bu konuda yeterince ölçekte duyarlı olmali, ilgi vermeli. teşekkür ederim."
"1","Uygulamanıza abone oldum ama verdiğim aboneliğin hakkını verin bu nedir ya durmadan hata veriyor acil çözüm"
"1","Üyeliğim olmasına rağmen gecikmeli olarak izliyorum"
"1","Gram altın kısmı 318,9 da takılı kaldı. Düzeltelim pls"
"3","Mobil uygulamaya giriş yaparken sunucu hatası veriyor sürekli"
"4","Bir süredir altın fiyatı güncellenmiyor."
"1","sayın yetkililer abone parasını alıyorsunuz artık yeter bugunden beri canlıya giremiyorum bu kaçıncı kimseyede ulaşamıyorum ayptır kimsede kale almıyor"
"1","Aboneliğim var 1 aylık ama hala 15 dakika gecikmeli gösteriyor yardımcı olur musunuz lütfen"
"1","Merhaba, Uygulamayı ücretli kullanan kullanicilardanim, Alarm konusunda sorun yaşıyorum, kurdugum alarmlardan fiyat alarmi uygulamayi açınca haber geliyor o zamanda kurulan alarmin anlamı kalmıyor, haber alarmi ise hiç gelmiyor, konu hakkinda yardımlarınızı rica ederim."
"5","Süper olmuş bigpara içerisindeki seçenekler mobil borsa sistemlerinde bile yok açıkçası çok başarılı buldum"
"5","Güzel. 15 dakika geçikmeli de olsa doğru veriler geliyor"
"5","gayet basit anlasilir bir program . aylik 12 tl yi sonuna kadar hakediyor borsa takibi icin mukemmel otesi bir program şiddetle tavsiye ederim , borsaya ilk bu programla basladim oylede gidiyor saygilarla ..."
"1","Son 1 aydır lisansım olduğu halde canlı göremiyorum desteğe yazıyorum hata veriyor ne oldu bu uygulamaya"
"1","İğrenç ötesi yani iletişim yok neden bağlanmıyor hesaba"
"2","Sayfam kısmı sürekli hata veriyor hata gidermede geri kalıyorsunuz"
"1","Param la yıllık ödediğim programı kullanamamak yazıklar olsun boyle bir uygulamaya bulaşmayın arkadaşlar"
"2","aboneyim ancak programin kullanimi yetersiz. sistemden atiyor surekli ve hata veriyor. gelistirilmeli"
"4","İki gündür hata veriyor sayfama giremiyorum"
"5","eğer bu programı yüklerseniz her anlamda size doğuracağını fark edeceksiniz bu yazılımı yapanlarla hiçbir alakam yok hatta 10 TL'lik paketini de aldım başarılı ve istediğiniz hizmet alabileceğiniz bir program"
"1","Basit bir program bile haddinden fazla hata veriyor"
"2","Ücreti ödediğim halde canlı veri yayını açılmıyor"
"1","Üye olmamaları rağmen hala gecikmeli veriyor. Mesaj attım dönüş olmadı dandik program."
"1","Ödeme yaptım 2 gündür canlı seyredemiyorum kac tane mail attim dönüş yapan olmadı"
"5","Akıli signaldeki hiseye basinca hisenin acıklamasini da gösterirse iyi olur"
"1","Reklamsız düzey aboneliği var, Temmuz 2018 den beri yenileniyor her ay, fakat ben halen lisanslı kullanamıyorum ve reklamlar çıkıyor.."
"1","Platform her zaman sorun çıkartıyor üyeliğiniz devam.ederken üyeliğinizin bittiği soyleniyor"
"1","Ne oldugunu anlamadim aboneyim ama veriler ,gecikmeli geliyor nedennn"
"1","Yorumların kaldırılması iyi olmadı."
"3","PARAMIZLA BİLE AÇILMIYOR... SAYIN YETKİLİ DUY SESİMİZİ....."
"1","15 gundur giremiyorum, sorun nedir."
"1","Hesabima giremiyorum sinir bozucu birsey...."
"3","Analizlerde akıllı sinyaller verisi 10 gündür çalışmıyor.veri alınırken hata oldu diyor"
"5","Grafik analize 1/3 yil sekmesi bu programi essiz yapacaktir"
"1","Üyelik ucretini ödediğim halde hisse fiyatlarini gecikmeli görüyorum iletişim kuracağım kimseyi bulamadim."
"1","Vip olmama rağmen giriş kabul etmiyo"
"1","2. Uyeligim otomatik alinmasina ragmen lisans aktiflesmiyor 15 dk gecikmeli gelmekte konu hakkinda acil duzeltilmesini bekliyorum"
"1","Secmis oldugun kagitlari otomatik listeden atıyor anlik takip yaparken sorun oluyor"
"1","Surekli hata veriyo uye olmama ragmen sakın para odemeyin"
"5","Merhaba, reklamlı paket satın aldım ama reklamsız olanı almak istiyorum. Seçenek karşıma çıkmıyor nasıl alıcam?"
"1","Lisans satın aldım iptal etme secenegi yok bu nasil bir sacmalik !!!!"
"1","Ucuz ama en kötüsü"
"5","Uygulama gayet güzel en kısa zamanda bist düzey +1 lisansınıda eklerseniz derinlikleri görebilirsek çok daha iyi olur."
"5","1 yıl kullandım gayet memnun kaldım"
"1","Bmobil sürekli hata veriyor"
"2","aylık standart abonelik ücreti en fazla 5₺ olmalı bence.."
"1","alarm kurmak parali. canli fiyatlar parali. her sey parali. e big para."
"1","sürekli giriş hatası veriyor.eksik parametre uyarısı gelip duruyor."
"1","6 aylık üyelik aldım sürekli haber de hata yazıyor"
"3","Su anda canli izleyemiyorum."
"5","O kadar uygulama indirdim iclerinden gene en iyisi bu digerleri tirt"
"2","yazılımınız düzgün çalışmıyor ücretli satın aldık sayfam kısmına giriş yapamıyorum"
"1","uygulama üzerinden şikayetimi yazıyorum hata oluştu yazıyor ne bekliyorsunuz ki"
"1","nasıl bir proğram anlamış değilim mobil uygulama yok bilgisayarda hisseler hareketsiz?..."
"1","Derinlik yok."
"1","Sunucu çoktü kardeş sayfama giremiyorum"
"1","Bugun Bir sıkıntımı var? Açmıyor"
"3","yıllık abone oldum bağzı hisseler takipten kendi çıkarıyor 50 kere ekliyorum geri siliniyor"
"2","Aboneligimin ucretini ödememe rağmen bisti 15 dakka gecikmeli göruyorum bana bu konuda yardimci olan kimse yok"
"2","2 gündür uygulama açılmıyor"
﻿"rating","review"
"1","Rezalet. İlgisizlik var.derinlik verileri kesiliyor. Kendi kendine oturum kapatıyor. Hatta hisse emirlerim iptal oluyor. Zarar bile ediyorsun. Ama cözüm yok. Sadece portfoyunuzu.gorursunuz alir.satarsiniz.o kadar."
"1","Gerçekten berbat bir uygulama olduğu kadar sorumsuzluk da cabası. Bankamı ben de değiştireceğim!"
"3","Uygulamanın Anlaşırlıkta karmaşa algılıyorum. Belki benden kaynaklanıyordur."
"1","telefon ve tablet Programlari çok zayif..Ziraat bank cep daha guzel matriks firmasi programlari guncellemesi gerekir..Tablette calisan finansinvest hd programi da çoğu yeni tablette çalişmiyor."
"3","Derinlik ekranında bekleyen hisse alis ve satış adetinin toplam oalrak sütunun en altinda vermesi gerekli. Ziraat yatırım programı o şekilde ve büyük faydasi olan bir ozellik"
"3","Arkaplanı siyah olan bi arayüz olsa harika olur. Anlık portföyde kaydırmadan enaz 4 sütun gorunmeli. "" Fiyat-maliyet-kar/zarar-tutar"" aynı anda gorunmeli. Portföy ve hisse işlemleri her açıldığında çok yavaş geliyor."
"1","Banka uygulamasındaki döviz bilgileri ile bu uygulama tutarsız."
"2","Sürekli olarak sunucu ile bağlantı kurulamadı tekrar deneyin diyor. Hiç açılmadı."
"1","Bu kadar olumsuz yorumu kaale almamak... Pes... Finansbank cep şube uygulaması ne kadar kullanışlı ve güzelse bu uygulama da bir o kadar kötü ve kullanışsız acemice yapılmış bir arayüze sahip. öyle ki finansinvestte hesabım var ama forexin yazılımını kullanıyorum. Ayıp... Ak yatırımı taklit etseniz ...Yorumun TamamıBu kadar olumsuz yorumu kaale almamak... Pes... Finansbank cep şube uygulaması ne kadar kullanışlı ve güzelse bu uygulama da bir o kadar kötü ve kullanışsız acemice yapılmış bir arayüze sahip. öyle ki finansinvestte hesabım var ama forexin yazılımını kullanıyorum. Ayıp... Ak yatırımı taklit etseniz bile yeter aslında..."
"1","Kullanışsız bir program"
"1","Uygulamayı geliştirin lütfen çok eksik var."
"1","Son güncellemeden beri uygulama bir süre çalışıp duruyor ve kapatıp açmadan veri akışı olmuyor. 2.Ekleme: Sabah açılışta 15-20 dk işlem yapmayı unutun. Tamamen saçmalık. Hiçbir şekilde teknik destek yok. Şu an saat 10.10 ve giriş yapılamıyor."
"1","Berbat uygulama aracı kurumu değiştireceğim"
"1","Lütfen şu programı düzeltin artık. Lütfen bekleyin iz yazısnı görmekten bıktım usandım. Kurum değiştir diye zorluyorsunuz sanki."
"1","Yoğun işlem olan günlerde sistem çalışmıyor ne cepten ne siteden hesaba ulaşmak mümkün değil. Para kaybı zaman kaybı stres yıllardır aynı"
"1","Çok yavaş, sayfalara geçiş zaman alıyor"
"1","45 dk fazla sisteme giremediğim oldu.time aut diyor sürekli.45 dk da milyonlar kaybedebilirsiniz.ben bu riske bu sorumsuz banka ile girmem.rezil bir sistem ...."
"1","Yıldızı bile hak etmeyen berbat bir uygulama emir iletiminde bekle dur işin yoksa."
"5","Iyi a.a bakmadim daha"
"1","Sürekli donuyor,çok yavaş bir çözüm bulun artık"
"1","3 sene oldu bu uygulamayı kullanıyorum. 3 senedir aynı sorunlar devam ediyor. Ne mi bu sorunlar; 1) Ekranın donması 2) İnternete bağlı olsanız bile baglamamasi 3) aracı kurumu aradığınızda ilgilenilmemesi ve matriks e yönlendirmeleri. Çalıştığımız banka Finansbank olmasa bu aracı kurumu değiştireceğ...Yorumun Tamamı3 sene oldu bu uygulamayı kullanıyorum. 3 senedir aynı sorunlar devam ediyor. Ne mi bu sorunlar; 1) Ekranın donması 2) İnternete bağlı olsanız bile baglamamasi 3) aracı kurumu aradığınızda ilgilenilmemesi ve matriks e yönlendirmeleri. Çalıştığımız banka Finansbank olmasa bu aracı kurumu değiştireceğim. Bu sene sonuna kadar bakıcam olmadı hem banka hemde aracı kurumu değiştireceğim."
"1","Sunucuya bağlanmıyor çok yavaş çalışıyor emirleri zamanında uygulamıyor en önemlisi Stop loss order yok"
"1","neden 15 dk gecikmeli. herkeste böyle acaba?"
"1","Açılmama konusunda çok başarılı program müsveddesi..."
"1","Sabah saatlerinde sürekli dönüyor"
"1","QNB Finansinvest uygulamasını tlf numa neden yüklemem gerekli ki. Neden tlf numda yer kaplasın ki. Diğer bankalar altın döviz fon ve Borsa işlemlerini tek bir uygulama içinde yapmaktalar. Siz beceriksiz misiniz finansbank uygulaması içinde bu yukarıda saydıklarım yapılamazmı. Ben yatırım için QNB Fi...Yorumun TamamıQNB Finansinvest uygulamasını tlf numa neden yüklemem gerekli ki. Neden tlf numda yer kaplasın ki. Diğer bankalar altın döviz fon ve Borsa işlemlerini tek bir uygulama içinde yapmaktalar. Siz beceriksiz misiniz finansbank uygulaması içinde bu yukarıda saydıklarım yapılamazmı. Ben yatırım için QNB Finansinvest uygulamasını tlf numa indirmem. Ben herşey in tek bir uygulamada toplanması uygulaması tarafındayım. Biraz para harcayın QNB Finansinvest uygulaması ucubesini kaldırın."
"1","Sürekli donuyo buna çözüm bulun artık"
"1","rezalet uygulama"
"1","Çok kötü bir uygulama. Sürekli time out veya sunucu bağlantısı kurulamadı hatası veriyor. İsmini qnbfi yerine qnbtimeout olarak değiştirmeliler. Bu uygulamaya güvenip işlem yapmaya çalışmayın, yaya kalırsınız. Sırf bu yüzden başka banka kullanmayı düşünüyorum."
"1","Berbat bir site"
"2","Her giriş denemesinde şifre ve kullanici adını 2 kez girmek zorunda kaliyorum. Bist genel endeksi portföyüm bölümünde aynı anda göremiyorum. izlediğim hisseler bölümü diye bir sekme olmali online takip edebilecegim. ve grafik analizini yapabilecegim bir sayfa ya da uygulamanız olmali."
"1","Bu uygulama son günlerde çok fazla hata vermeye başladı işlem yapamaz duruma geldik ilgililer bir el atın alım satım yapamıyoruz başka aracı kurumlara geçmek için en büyük neden bu uygulamanın böyle olması müşteri kaybetmenize neden olacak."
"1","gercekten berbat bir uygulama allah rizasi icin birisi baksin sanki terkedilmis bir uygulama gibi. hesap kontrolu sifir hesabimdaki fonu bozamiyorum. bist hisse senetleri hepsi cikiyor 100 endeksi ayri olsa vs vs."
"1","Aynı bankanın mobil banka uygulamasına sadece 1 adımda girilebilirken bu uygulamada anahtar kelime istenmesi sinir bozucu. Çok kısa sürede ç.dışı yapıyor. Yazılar inanılmaz küçük ve çözünürlük çok kötü. Üzerinde epey çalışılmalı"
"1","Hisse senedi alım fiyatına aracı kurum alım satım komisyonu eklenmiyor buda maliyet de yanlışlığı gösterir satarken aracı kurumun alacağı komisyon hesabını yapıp net karı göstermesi gerekir Ayrıyetten de viop da alım işlemlerinde herhangi bir sözleşme için yatırılacak teminat bedeli yazmıyor aracı k...Yorumun TamamıHisse senedi alım fiyatına aracı kurum alım satım komisyonu eklenmiyor buda maliyet de yanlışlığı gösterir satarken aracı kurumun alacağı komisyon hesabını yapıp net karı göstermesi gerekir Ayrıyetten de viop da alım işlemlerinde herhangi bir sözleşme için yatırılacak teminat bedeli yazmıyor aracı komisyonu yani tüm masraflar online alırken satarken görmemiz gerekir hadi alırken göremedik diyelim portföyde göstermeli tüm bu maliyetler den sonra ele geçecek net para anlıcanız daha çok yolu var prof alım satım yeri yapmışsınız ama sat diyoruz alım yapıyor burası geliştirilmeli iyi çalışmalar Bide girişlerde devamlı sorun yaşıyorum timeout hatası alıyorum sistem çok hantal hızlandırılmalı"
"1","Çok profesyonel bir program yapmış olabilirsiniz ama çok can sıkıcı Finansbank taki hesabıma daha halen ulaşabilmiş değilim .Hesabıma hemen ulaşıp hisseyi tak al tak sat tek istegim bu ne be karmakarışık..."
"1","Vasat altı bir uygulama. Sadece sizi sinir sahibi yapar. Sinir sahibi bir insan olarak kalırsınız hiç mi insan bir sağına soluna bakmaz da bu vasat uygulamaya insanları muhatap yapar."
"1","Uygulamada çok sayıda eksikler ve sorunlar var birçok bankanın uygulamasini kullandım ama en kötüsü bu . En kısa zamanda aracı kurum değiştireceğim."
"1","Yapabileceğiz bu mu ? Hangi işler yapılıyorsa ona uygun yapacaksın, kullanışlı, pratik. Yapilmislara bakın size fikir verecektir."
"1","Yeni sürüm sürekli sorun çıkarıyor"
"1","Çok kötü.. Grafikler ara yüz font herşey mi rezil olur.. Çok kötü çok amatörce.. Çok geliştirilesi gerekiyor."
"1","Sadece bizimde bir finans uygulamamız olsun diye yapılmış hiç yüklemedim kullanmadımda ama burda yapılan yorumlara bukadar alakasız kalmanız doğrusu finans bank kurumuna yakışmamış küçük düşürücü bir durum..."
"3","Uygulama 6 aydır güncellenmemiş yorumların cogunu okudum çoğu istek yapılmamış indikator bölümü çok yetersiz sistemde alım satım da fiyat değiştirken uygulama bazen kapaniyor yeniden giriş yapmak zorunda kalıyorsunuz birde EMA indikator koyarsanız güzel olur.."
"1","Çok ağır bir uygulama ve tam ihtiyaç duyulduğu vakit bağlantı hatası veriyor ayrıca almış olduğum hisselerin maliyetini doğru yansitmiyor"
"1","Programın sıkıntılarından dolayı qnbfi den vazgeçiyordum ki foreksmobile denk geldi. başka platform yok diyen danışmanlarıma selamlar, foreksmobile ile devam etcem."
"1","Bir mobil yazılımcı olarak konuşuyorum. Gerçekten berbat bir uygulama."
"1","Sırf bu uygulama yüzünden kurum değiştireceğim artık. Bu nedir yav."
"1","allah sizin belanızı versin tek yapmak istediğim finans hesabıyla eşleştirmek. Ama ne hikmetse eşlenmiyor."
"1","Tek kelime ile rezalet"
"3","zırt pırt şifre istiyor.hisse al sat yaparken 1 sn bile önemli."
"5","Kullandığım telf android 4.0 bu uygulama çok iyi çalışıyordu birden cihazınızla uyumlu değil dedi bir daha açılmadı."
"1","Beş para etmez borsa dedinizmi tüm hisseleri görürsünüz araki bulasın burada"
"1","Berbat bi uygulama"
"1","Ben finans bank müşterisiyim başka bankanın trader uygulamasını kullanıyom neden acaba finans invest denedim hiç beğenmedim geliştirilmesi lazım seçenek çok iyi olan kazanır"
"1","Güncellemeden sonra time out hatası veriyor hisse alım satım yapılmıyor bidaha finans invest ile işim olmaz"
"1","anlık hisse takibi olaydı iyiydi..iş yatırım örnek..."
"2","sürekli timeout hatası vermeye başladı bezdırdı artık"
"5","Haberler kısmında sorun var haber emri veriyorum fakat mesaj gelmiyor"
"1","rezalet ,bu ve hd olanida calismiyor."
"3","Alarm için ayrı bir seçenek iyi olur"
"5","Güzel bir uygulama"
"2","Sürekli timeout hatası veriliyor kullanışlı değil"
"3","mobil platformda yazı karakterleri çok küçük"
"1","Anliklar cok berbat sorunlu gec geliyo anlik"
"1","İnvestin programını indiremiyorum"
"1","cok dandik gereksiz uygulama webde ac daha iyi.."
"1","ıhtiyaç duyulan zaman da işlem yapılamıyor"
"1","kullanmasi cok zor"
"1","Sunucu ile yine bağlantı kurulamadı"
"1","ışlem sırasında hata veriyor."
"1","Berbat bir uygulama."
"1","Olabildiğince kötü bir uygulama"
"1","Sisteme girilmiyor timeaut hatası veriyor."
"5","cok kolay menulere ulasmak bilgiler net ve anlasilabilir"
"1","Sunucuya ulasilamiyor hatasi biktirdi !!!"
"2","bağlantı kopma hatasi alıyorum"
"1","Sıkıntılı Bişeye benzemiyor"
"3","enpara hesabımla kullanabilirmiyim"
"1","COK YETERSIZ VE GUNCELLENMIYOR"
"1","Rezalet"
"1","Çok yavaş.ekran açılıncaya kadar zarar etmiş oluyorum. Defalarca böyle oldu. Diğer banka uygulamalarındaki gibi bankanın mobil uygulaması üzerinden al sat yapılsa ve pratik hızlı olsa daha makul olurdu. 5 senedir uygulamada herhangi bi ilerleme yok."
"5","Süper"
"5","Super"
"5","İyi"
"5","Çok olumsuz"
"3","Piyasa açıkken sunucuya bağlanamıyor mesajı geliyor. Bir türlü düzelmedi. Piyasa çakılırken izliyoruz... Daha iyi bağlantı alt yapısı kurulmalı..."
"5","L Lal"
"5","Iyi güvenli"
"1","Çöp"
"1","grafiklerde 30 dk ve 15 dk seçenekleri olursa çok güzel olur"
"1","o.pl.k ("
"1","finnas hesbıyla eslesmiyir"
"5","Sorunsuz"
"1","Aldığım şeyi satmak için giriyorum sunucuyla bağlantı kurulamadı diyor. Bu ne yaa sizin uyduruk programınız yüzünden ben zarar etmek zorunda mıyım!!"
"1","Iki saat bekliyorum gerçekten çok berbat sisteme zar zor giriyorum ve ikide bir kopuyor telefonda şarj yetişmiyor lütfen şunu düzeltin"
"1","Çok kötü bir uygulamaniz var hiç kullanışlı olmayan arayüze sahip ve sürekli hata verip sistemden atıyor geliştirilmesi gerek"
"1","Berbat ötesi hesabı kapattirmak için para talep ediyorlar hiç bir ise yaramıyor işlem yapmıyor girmeyin"
"1","Ça lış mı yooooorr. Bin pişman etti işbankasından finansinveste geçtiğime."
"2","Yurtdişi menüsü bir süredir açilmiyor. Şifre ekrani hiç gelmiyor. Konu ile ilgilenirseniz seviniriz.."
"1","hisse bazinda haber alarmları silinmesine rağmen halen geliyor çözüm lutfen"
﻿"rating","review"
"1","Ne elimizdekini satabildik. Ne alttan düşeni alabildik helal olsun. Bu kaçıncı defa oluyor. Düzgün Bi uygulama yapmak bu kadar mı zor. Sermayemiz eriyor ama bankanın umurunda değil anlaşılan.. Bu zararı kim karşılayacak..?? Aman kardeşim kimse yüklemesin sizde devamlı al sat yapıyorsanız benim gibi ...Yorumun TamamıNe elimizdekini satabildik. Ne alttan düşeni alabildik helal olsun. Bu kaçıncı defa oluyor. Düzgün Bi uygulama yapmak bu kadar mı zor. Sermayemiz eriyor ama bankanın umurunda değil anlaşılan.. Bu zararı kim karşılayacak..?? Aman kardeşim kimse yüklemesin sizde devamlı al sat yapıyorsanız benim gibi terse düşersiniz.. Şimdiden geçmiş olsun.."
"1","Borsa anlıktır. Ve ben saat 11:06 ya kadar giriş yapamadım. Zararımı kim karşılıyor. Her alış satıştan çatır çatır komisyon kesen teb. Ne zaman şu kıytırık programı düzelteceksin. Yazıklar olsun. Yazıklar olsun. Yazıklar olsun."
"1","Sabahları yarım saat kasılıyor, yürümüyor program. Altyapısı yavaş. Gün içinde de bazen sisteme giriş yapamıyorum. Borsa kadar ciddi bir ortam böyle sorunları kaldıracak bir ortam değildir. Düzeltin bu sorunları."
"3","mobil uygulama olan Teb Pratik Borsadan Zincir emir ekleme, ileri tarihli emir ekleme yapmanizi rica ederim. Tarayicidan bu islemleri yapmak cok zaman aliyor. Teşekkür ederim."
"1","1 saattir giriş yapamıyorum işleminizi gerçekleştiremiyoruz uyarısı çıkıyor. Uygulamayı sildim baştan yükledim sayfayı düzenledim. Sayfadaki hisseler yer değişip duruyor. Yaptığınız güncelleme daha kötü bi hale getirdi. Ak yatırımdan tebe geçtim daha berbat çıktı."
"1","Tırt Geliştirme önerisi Uygulamada 1.Ziraat Bankın zborsa uygulaması gibi 10 hisse senedine kadsr ücretsiz canlı veri izleme sunulmalı 2.İstenirse uygulama üzerinden matris detaylı satınalma seçeneği sunulmalı 3.Hisse senedi al/sat ekranında komisyon ve masraf tutarı gösterilmeli 4.Uygulamada göster...Yorumun TamamıTırt Geliştirme önerisi Uygulamada 1.Ziraat Bankın zborsa uygulaması gibi 10 hisse senedine kadsr ücretsiz canlı veri izleme sunulmalı 2.İstenirse uygulama üzerinden matris detaylı satınalma seçeneği sunulmalı 3.Hisse senedi al/sat ekranında komisyon ve masraf tutarı gösterilmeli 4.Uygulamada gösterilen maliyet, seçeneğe bağlı olarak alış satıştaki tutar eklenip çıkarılabilmeli 5.Pratik borsa uygulaması ile Fx uygulaması birleştirilmeli 6.Tfx uygulaması 5/24 çalışmalı,kur oranları güncellenmeli"
"1","Program çok kötü. Sabah açılış seansinda giriş yapmanız mümkün değil. Düşen bir hisseniz yada çıkmasını düşündüğünüz bir hisseniz varsa işlem yapamazsınız sabah. Bunun düzeltilmesi lazim yada yatırımcılariniza cok zarar yaptiracaksiniz"
"1","Çok kötü geliştirilmesi gerekir. Hiç bir şey bilmiyorsanız. Diger bankalara bakarak benzetin bari biraz."
"1","sabah açıldığından beri hala işleminizi yapamıyoruz hatası veriyor. müşteri temsilcisi elektrik yok diyor. koskoca banka elektrik yok diyor düşünün. gerçekten bu banka bela"
"1","sayin teb ilgilileri bu program yakismiyor size gele ki 2020 de bu kadar cok hatayla calisan bi program sacma gorselleri olan alim satim yaparken baglanti hatasi veren portfoy hesaplamalarinda ortalama hisse payi kar zarar ve yeni hisse aliminda maliyet eklemesi tamamen bi garibanlik gostergesi o ka...Yorumun Tamamısayin teb ilgilileri bu program yakismiyor size gele ki 2020 de bu kadar cok hatayla calisan bi program sacma gorselleri olan alim satim yaparken baglanti hatasi veren portfoy hesaplamalarinda ortalama hisse payi kar zarar ve yeni hisse aliminda maliyet eklemesi tamamen bi garibanlik gostergesi o kadar islem ucreti aliniyor adam akilli bir firmaya rakip bankalar gibi bi program satin alin yaziktir ya musterilere iskence cektiryorsunuz en kisa surede bankadan ayrilacam elimden cikarayip hisseler"
"1","Widget çalışmıyor ve özellikle akşam saatlerinde uygulama hata veriyor. En kötüsü ise mobile destek ekibi hiç bir şekilde atılan maillere, yazılan yorumlara önem vermiyor."
"1","Gerekli olduğu zaman girilmemesi için yapılmış bir uygulama sanırım. Tamamen portföy boşaldığında bir daha burayı kullanmayacağım"
"1","Sıklıkla şifre bloke oluyor ve tabiki işlem yapamıyoruz. Gerekli çözüm bulunmazsa kurum değişikliği kaçınılmaz oldu..."
"1","Devamlı takılıyor, kullanımı çok zor, anlaşılır değil.. TEB çalışmalarının dahi bu uygulmayı kullandığını düşünmüyorum.."
"1","Borsa açılış saatinden itibaren en az 10 dk felç işlem yapamazsınız o sırada atı alan Üsküdarı geçiyor tabi ki"
"5","Bist düzey 1 için teb hesabımdan abonelik ücreti alınmasına rağmen veriler hala 15 dakika gecikmeli görünüyor. Programı sildim, yeniden kurdum yine düzelmedi. ☹"
"1","Halen girmeye çalışıyorum ama giden gitti. Kar dan olduk."
"5","Bu kadar yavaş ve hata veren proğram görmedim.sırf bundan dolayı çok kaybettim.Başka bir bankaya geçeceğimmmmmmmm."
"4","Uygulama çok karanlık. Gündüz modu ayarı yok mu acaba?"
"1","Saat 10.00 dan sonra birkaç dakika uygulama çalışmıyor gibi birşey. Hergün aynı problem."
"1","Beş para etmez bu uygulama 1 + tarife almama rağmen anlık göstermiyor çoğu özellik çalışmıyor müşteri temsilcileri bişey yapamıyor"
"3","uygulama iyi ancak çok donma ve geç açılma yapıyor, yatırımcı için zaman önemli"
"1","Bir yıldız bile hak etmiyor. Şuan yine giriş yapılamıyor"
"1","Çok kötü bir uygulama bugün hiç işlem yaptırmadı genelde seans başlarında da işlem yapmak çok güç"
"1","Sabah açılış ve akşam kapanış saatinde 15-30 dk civarinda sisteme giriş sorunları yaşamaktan sıkıldık artık... Sabah sabah yine giriş yapamıyoruz..."
"1","rezil... internet şubesinde, tanımlamalar menüsünden bilmemneyi onaylayın diyor, ama öyle bir menü yok. çağın gerisinde kalmış bir uygulama."
"1","alarm kurduğumda ""google hatırlatıcı servisi ile bağlantı kurulamadı"" yanıtı veriyor. bildirim zaten yok. keşke son güncelleme gelmeseydi"
"1","Uygulamaya giriş te çok fazla sıkıntı yaşıyorum.. genelde bloke oluyor"
"1","Yükleniyor yazıyor giriş yapmıyor isim değiştirmek gerekir pratik ismini taşıyan bir program için"
"1","lazım ya sabah sabah gene açılmadı. berbat ötesi."
"1","Bu programı yapanlar işi bırakıp anketörlük filan yapsın, sabah akşam sismete girilmiyor"
"2","Lütfen güzel bir güncelleme yapın grafiği bazen açılmıyor.Daha hızlı daha anlaşılır grafik"
"1","Bu bir uygulama olamaz olsa olsa zaman kaybı olabilir"
"5","Çok yavaş çalışıyor hele sabah endex açılışlarında insanı kanser edersiniz, aşırı yavaş."
"5","Derinlik ve kademe analizini nasıl görebilirim."
"1","Bugün berbat bir bağlantınız var bağlantınız yüzünden eksi yaptım bugün"
"1","cok zayıf, saat 10-10:30 arası hiçbir sey aldırmıyor,"
"1","Vermedigim emri borsaya iletti lanet olsun bu programa."
"1","Lanet bir yazılım, berbat ötesi,arada sapıtıyor"
"5","Uygulama menulerbarasi geçersen diğer menülerin iceriligini getiriyor özellikle sabah böyle oluyor tam alım saatinde alım yapamıyorum"
"4","Grafik ve uygulama görünüm biraz daha iyileştirme yapılırsa çok güzel olur"
"1","Hatasiz bir gunu yok insani hastalik sahibi yapar sanki oyun oynaniyor insanlar para kaybediyor sayenizde"
"1","Uygulama her geçen gün dahada sorun yaratır hale geldi. Grafikler açılmıyor, acilsada zaten ise yarar bir grafik yapısı yok. Sürekli takılma mevcut. Alıs satış rakamları gelmiyor. Anlık veri izleme için para ödüyoruz fakat fiyatlarda gecikmeler, donmalar oluşuyor. Güncelleme, geliştirme mevcut değil...Yorumun TamamıUygulama her geçen gün dahada sorun yaratır hale geldi. Grafikler açılmıyor, acilsada zaten ise yarar bir grafik yapısı yok. Sürekli takılma mevcut. Alıs satış rakamları gelmiyor. Anlık veri izleme için para ödüyoruz fakat fiyatlarda gecikmeler, donmalar oluşuyor. Güncelleme, geliştirme mevcut değil. Borsa tarafında alıs satış sonrası maliyet hesaplama birçok kurumdan farklı ve kafa karıştırıcı. Yazılım tarafında çok acil olarak geliştirme yapmanız gerekiyor."
"1","Bes para etmez sanirim bankalr arasinda en kotu borsa uygulamasi"
"1","Kktc de kullanılmıyor onuda bir halletseniz ne güzel olur"
"2","Şuna bir çeki düzen verin çok yavaş işliyor. Alım satım bakacağız sayfa açılmasını bekliyoruz. Sanki ADSL bağlantı var. En azından portföyün içinde iken mevcut hisselerin grafiklerine al sat emirlerine direkt ulaşabilmek gerekiyor. kademe alarmı hissenin içinde iken sadece o hissenin ayaralarına eri...Yorumun TamamıŞuna bir çeki düzen verin çok yavaş işliyor. Alım satım bakacağız sayfa açılmasını bekliyoruz. Sanki ADSL bağlantı var. En azından portföyün içinde iken mevcut hisselerin grafiklerine al sat emirlerine direkt ulaşabilmek gerekiyor. kademe alarmı hissenin içinde iken sadece o hissenin ayaralarına erişebilmem ve silebilmem gerekiyor. Diyeceksiniz 20-30 dk geç uyarı veren alarmı ne yapacaksınız biz onu programa laf olsun torba dolu olsun diye koyduk. Onun dışında programın rengi güzel"
"1","Beş para etmez"
"1","Uygulama arada takılıyor saçma sapan hatalar aldığı oluyor birden fazla hesap kullananlar hiç düşünülmemiş müşteri memnuniyeti gerçekten düşünülmeden hazırlanmış bir çok istediğim özellik var fakat birçoğu yok örnek bekleyen emirlerin tümünü iptal et veya seçerek iptal et gibi şeyler olmalı bekleyen...Yorumun TamamıUygulama arada takılıyor saçma sapan hatalar aldığı oluyor birden fazla hesap kullananlar hiç düşünülmemiş müşteri memnuniyeti gerçekten düşünülmeden hazırlanmış bir çok istediğim özellik var fakat birçoğu yok örnek bekleyen emirlerin tümünü iptal et veya seçerek iptal et gibi şeyler olmalı bekleyen emiri adet bilgisini değiştiremiyor olmak okadar çok ki eksik say akla bitmez bazen cook takılıyor sinir kirizi geçiriyorsunuz para kaybıma bile neden oldu emir iptalinde takildi Yeter artık yenileyn"
"1","Tam kritik zamanda açılmıyor"
"5","Teb e teşekkürler. Bazen sıkıntılar yaşanmıyor değil ama gayet başarılı ve güzel. Daha da geliştirilebilir LÜTFEN DIKKATE ALINIZ TEŞEKKÜRLER Öneri; hisse takas ve saklama ekranı olmalı Öneri; grafikler geliştirilmeli Öneri; al sat yaparken tahtayı görebilmek için bölünmüş ekranda tahta ve al sat emi...Yorumun TamamıTeb e teşekkürler. Bazen sıkıntılar yaşanmıyor değil ama gayet başarılı ve güzel. Daha da geliştirilebilir LÜTFEN DIKKATE ALINIZ TEŞEKKÜRLER Öneri; hisse takas ve saklama ekranı olmalı Öneri; grafikler geliştirilmeli Öneri; al sat yaparken tahtayı görebilmek için bölünmüş ekranda tahta ve al sat emir girişi birlikte olmalı Sıkıntı ; ıpad de kullanırken 5 dk da 1 ekran da kaymalar ve karıncalanmalar oluyor. Çıkıp girmek gerekiyor."
"1","Sürekli error veriyor"
"1","İki günde bir şifre hatası veriyor. Bu nasıl bir ciddiyetsizlik, internet sitelerinin hepsi rezalet hissenizi satacaksınız hisseniz yok diyor girmeye çalışıyorsunuz şifreniz bloke oldu diyor banka ciddiyeti bu mu?"
"1","Tamamen rezillik. Sıfır yıldız verilebilse keşke. Koca bankanın yazılımcısı kör mü sağır mı? Yorumları hiç mi okumuyorlar? Rezillik çekmek dışında memnun olan var mı programdan? Android için koskoca bankanın yaptığı yazılıma bakar mısınız. YAZIKLAR OLSUN. Kayıpları kim telafi edecek, hak mı bu? Şika...Yorumun TamamıTamamen rezillik. Sıfır yıldız verilebilse keşke. Koca bankanın yazılımcısı kör mü sağır mı? Yorumları hiç mi okumuyorlar? Rezillik çekmek dışında memnun olan var mı programdan? Android için koskoca bankanın yaptığı yazılıma bakar mısınız. YAZIKLAR OLSUN. Kayıpları kim telafi edecek, hak mı bu? Şikayetlere maillere dönen bile yok."
"1","gereksiz bir uygulama. son 3 gündür açılması zaten 5 dakikayı buluyor. sayısız defa bankayı aradık onlarda matrixe yonlendiriyor ortada pinpob topu oluyorsunuz 3 farklı android telefonda denedik ama hepsinde aynı. Çıkıp durustce sürüm hatası deseler onu da demiyorlar. kesinlikle teb den uzak durun. ...Yorumun Tamamıgereksiz bir uygulama. son 3 gündür açılması zaten 5 dakikayı buluyor. sayısız defa bankayı aradık onlarda matrixe yonlendiriyor ortada pinpob topu oluyorsunuz 3 farklı android telefonda denedik ama hepsinde aynı. Çıkıp durustce sürüm hatası deseler onu da demiyorlar. kesinlikle teb den uzak durun. Emir veriyorsunuz viop islemlweinde sizi uygulamadan atıyor."
"1","Lütfen artık güncelleme gelsin eskiden borsa açıkken yoğunluktan kaynaklı söylenen takılan donan uygulama hafta sonları bile takılmaya başladı TEB gibi bir bankaya yakışmamaktadır.2.5 yıldır kullanıyorum hala aynı sorunların devam ediyor olması çok ilginç."
"1","Anasının ama gibi uygulama"
"1","Baglanti cok kesiliyor berbat"
"1","Allah belasını versin böyle uygulamamanın bu sabah senin yüzüne yüzlerce lira kaybettim 40 dk geçti hala hata veriyorsun. Harran zıkkım olsun o komisyonlar"
"1","surekli cokuyor cok kotu"
"3","Herkes aynı konudan şikayetçi son güncelleme ile birlikte hesaba giriş yapamamaya başladı. Müşteri ilişkilerine bildiriyoruz ama halen sonuç gelmiyor. Telefonu sıfırladım, dedikleri gibi reaktivasyon yaptım, Önbelleği temizledim sonuç yok. Güncelleme önce girebiliyorken şimdi hesabımıza giremiyoruz....Yorumun TamamıHerkes aynı konudan şikayetçi son güncelleme ile birlikte hesaba giriş yapamamaya başladı. Müşteri ilişkilerine bildiriyoruz ama halen sonuç gelmiyor. Telefonu sıfırladım, dedikleri gibi reaktivasyon yaptım, Önbelleği temizledim sonuç yok. Güncelleme önce girebiliyorken şimdi hesabımıza giremiyoruz. Android 9.0 uyumlu değil. Hesabım içindeki seçeneklerin hiç biri çalışmıyor. Güncelleme: 7 mart itibariyle sorun giderildi."
"1","Surekli sifre blokesi yasiyoruz ."
"5","Güzel uygulama"
"1","Onceki uygulamada kademe analizi ve derinliği gorebilirken yeni uygulamada hiç birini göremiyoruz çok berbat güncelleme olmuş eğer ki düzelmezse ben de diğer arkadaşlar gibi farklı bankalar yada aracı kurumlarla çalışacam. Kimseye de tavsiye etmeyeceğim."
"1","Ne al sat yaptırıyor ne de başka işlem. Neyi tıklasam otomatik uygulama kapanıyor. Sizi bundan dolayı tebrik ediyorum . Iyi küfür yediniz , çalışmayan uygulama yapmışsınız. Kısaca çöp"
"2","Sık sık kitleniyor.Time out hatası veriyor.Koca banka stabil çalışan bir uygulama yapamıyor."
"1","Özellikle sabahları ve seansın yoğunlaştığı saatlerde çalışmıyor."
"1","Teb pratik borsa uygulaması android telefonum 4.4.2 sürümünde çalışmıyor. Cihazının sürümü uygun değil uyarısı geliyor. Bu sorun play store un mu yoksa teb in mi bilmiyorum. Bir haftadır çözülmesini bekliyorum"
"1","Derinlik de alan satan kısmında hep x yazıyor alanı satanı görmek için başka bir uygulamaya girecek olduktan sonra bu uygulamanın ne anlamı var bir yildiz yeter."
"5","Kullandıgım uygulamadan en iyisi ve eskişehir ilk şübeniz olan şübenizin borsa ekibide çok iyiler ve yardım severler her telebe karşılık verdikleri gibi bankanızı ve sizleri mükenmel temsil etmekteler ve borsa biriminin müdürüne özel teşekkürlerimi iletirim iyiki varsın TEB"
"4","Kullanımı çok güzel ama şu aralar sürekli olarak dönüp duruyor sıkıntı yaşıyorum ilgilenirseniz sevinirim"
"1","Ben derinlik ve kademe analizi göremiyorum. Önceden kademe analizi ve derinlik görüyordum."
"1","Bu ne yav. Saçma sapan bir şeymiş"
"1","Bugun sisteminiz gitti zararim 2 bin tl allah kahretsin sizi lanet olsun bu kadar dandik bankacilik olamaz aldiginizn komisyinlar zehir olsun size"
"1","şu anda 27.03.19 saat 14.37 hisselerini satmak istiyorum fakat 5 dk. dan buyana uygulamaya giremiyorum. en az yüzde 5 zararım var. sizi dava edeceğim. Bu daha öncede oldu."
"1","sabahtandır yükleniyor diyor kalıyor koskoca bankanın yaptığı uygulamaya bak kritik anlarda girmiyor boş bol bekletiyor uzun uzun zaten Diğer bankalardan daha fazla komisyon alıyorsunuz bu uygulamada başka banka ya müşteri kaçırmak için birebir"
"1","Döviz hareketlendigi anda girebilene aşk olsun. En nnn lazim oldugunda uygulamaya giremedikten sonra ne işe yarar. Her defasinda hiç istisnasız aynı sorun oluştu. Demek ki yoğunluğu kaldiracak kapasitesi yetersiz."
"1","O kadar çok hata vermeye başladı ki her dk giriş yapmak zorundayım bi güncelleyin artık ya"
"1","Borsa seans açılış ve kapanış saatlerinde sürekli hata veriyor"
"1","Bir halta yaramıyor 150 bin TL pörtföyüm var sistemi açmıyor sesans önceleri açılımda sorun yaşıyorum. Maliyet hesaplama da yanlış bilgi veriyor iyi aracı kurum ve hizmet bulmak lazım"
"1","Allah in cezası program bir gün doğru çalışmadı bir yıldız bile az"
"1","sıfırdan yazılması lazım. çok amatör bir uygulama. maliyet hesaplaması falan her şey yanlış. El mahkum kullanıyoruz, kesinlikle uygulamadan memnun değilim."
"1","uygulamadaki eksikliklerin hemen giderilmesi gerekir.güncelleme ne zaman gelecek cevap yazın bari.. Derhal stoploss ve zincir emirlerin programa dahil edilmesi gerek.güncelleme ne zaman gelecek..???"
"1","Sabahları takılıyor. çok kötü. bulaşmayın derim. yazıklar olsun size."
"2","Arkadaş ne diye sürekli güncelleme ve bakımı seans saatlerinde yaparsın. Şirketlerin çalışma saati buysa bul abicim sağlam bir yazılımcı hallet hafta sonu. koskoca bankasın sen."
"1","Sayfam bölümünde ve piyasalar bölümünde kasmalar başladı. Lütfeen biran önce ilgilenilsin."
"1","Program takılıyor alış satış yaparken anlık fiyat bazen çıkmıyor çok eksiği var"
"1","Hayatimda gordugum acik ara en kotu uygulama. Dunyanin komisyonunu veriyoruz aldigimiz hizmete bak. Yazık gercekten."
"1","an itibari ile uygulama açılmıyor bu nasıl saçmalıktır arkadaş oyun mu oynuyoruz burda banka uygulaması böyle yaparsa biz ne yapacaz"
"2","Çok fazla bug var, hangi birini yazalım. En baştan oturup yeniden yazılmalı bu uygulama."
"3","Şu uygulamayı, garanti uygulamasıyla yarışacak hale getiremediniz gitti!"
"3","Merhaba, hissenin 1 dakikalik tabloda hareketlerine bakmak istedigimizde yanit vermiyor."
"1","İyi deyil sabah takılıp kalıyor ,,soruncada yoğunluktan diyorlar ,,yani kaybettiriyor iyi deyil bu durum"
"3","Guzel ama benim eksiği şu: Web sayfanızda zincir emir var yalnız varant alım satım sadece bu uygulamada var... o nedenle zincir emir eklerseniz sevinirim veya web de varant emirlerini de açarsanız..."
"1","Program açılmıyor. Açılırsa 5 yıldız"
"1","Bukadar ilerlemiş banka ortamında nasıl bukadar beceriksiz olabiliyorsunuz teb bankası...???"
"1","O kadar renk varken siyah renk neden . Renk degistirip uygulama guncellense."
"1","Çok yavaş ve sınırlı güven vermiyor"
"1","Program açılmıyor. Defalarca kaldırıp tekrar yükledim değişen bişey yok.."
"1","bu kadar kötü bir pragram olamaz.telofonda açılmıyor haftada bir silip yeniden yüklüyorum...sonunda komple bankayı değiştiricem ....gına geldi....."
"1","bu kadar yoğun şikayet var neden ciddiye alan yok bu nasıl banka"
﻿"rating","review"
"1","Ürün gecikmesi saatlik olur. Günlük gecikme oluyor. Mesaj atıyoruz otomatik mesaj geliyor. Buraya yazıyoruz otomatik cevap geliyor. Verilen numarayı arıyoruz cevap veren yok. Sipariş eksik geliyor para iadesi yok. Parayı da online alıyorsunuz. Şebekeyi iyi kurmuşsunuz. Tebrikler. Vallahi migros sana...Yorumun TamamıÜrün gecikmesi saatlik olur. Günlük gecikme oluyor. Mesaj atıyoruz otomatik mesaj geliyor. Buraya yazıyoruz otomatik cevap geliyor. Verilen numarayı arıyoruz cevap veren yok. Sipariş eksik geliyor para iadesi yok. Parayı da online alıyorsunuz. Şebekeyi iyi kurmuşsunuz. Tebrikler. Vallahi migros sanal market bize iyi gelmedi."
"1","Kötü yorum yazmamak için kendimi tuttum günlerdir, fakat bugün 8. Gün hala siparişim kargoya bile verilmemiş. Herhangi bir bilgilendirme yapmak çok mu zor?? Müşteri hizmetlerine veya herhangi bir iletişim hattına ulaşılmıyor. Madem gelmeyecek paramı geri istiyorum. Lütfen otomatik cevap vermeyin( mü...Yorumun TamamıKötü yorum yazmamak için kendimi tuttum günlerdir, fakat bugün 8. Gün hala siparişim kargoya bile verilmemiş. Herhangi bir bilgilendirme yapmak çok mu zor?? Müşteri hizmetlerine veya herhangi bir iletişim hattına ulaşılmıyor. Madem gelmeyecek paramı geri istiyorum. Lütfen otomatik cevap vermeyin( müşteri hizmetleri numarası veya mail adresine yazın diye) çünkü numara çalmıyor bile, maillere de dönülmüyor, rezalet."
"1","Daha önceki siparişlerimde hiç bir sorun yaşamamıştım, ancak dün gelen ürünler siparişimle örtüşmüyor. Satış fişi üzerindeki numaralara cevap veren yok. 444'lü numaranızı aradım, 18 dk bekledikten sonra hattan düştüm. Kime nasıl ulaşıp derdimi anlatabilirim? Keşke cevap olarak standart metin gönderm...Yorumun TamamıDaha önceki siparişlerimde hiç bir sorun yaşamamıştım, ancak dün gelen ürünler siparişimle örtüşmüyor. Satış fişi üzerindeki numaralara cevap veren yok. 444'lü numaranızı aradım, 18 dk bekledikten sonra hattan düştüm. Kime nasıl ulaşıp derdimi anlatabilirim? Keşke cevap olarak standart metin göndermek yerine gerçekten yardımcı olsanız. Sözünü ettiğiniz numaradan kimseye ulaşmak mümkün değil. Bütün müşterilerinizin iletişim bilgileri de elinizde var. Sorun çözmek istediğinize emin misiniz?"
"1","Senin gibi sitenin ta a..na koyayım ! Ulan giris yapmadan var olan tüm ürünler hesabıma giriş yaptığımda hepsi yok oluyor..!! Ulan giriş yapmadan bal, kolonys araması yapıyorum istediğim bal, kolonya ve daha birçok çeşit bal vs. var gözüküyor giriş yapıyorum o bal da yok, kolonya da yok ! Var olan Ü...Yorumun TamamıSenin gibi sitenin ta a..na koyayım ! Ulan giris yapmadan var olan tüm ürünler hesabıma giriş yaptığımda hepsi yok oluyor..!! Ulan giriş yapmadan bal, kolonys araması yapıyorum istediğim bal, kolonya ve daha birçok çeşit bal vs. var gözüküyor giriş yapıyorum o bal da yok, kolonya da yok ! Var olan Ürünlerde yok olmuş..!! Ben böyle bir rezalet görmedim...Rahmetti Sakıp Ağa'mın kemiklerini sızlatıyorsunuz çünkü o çok dürüst, mütevazı, bilgili samimi bir insan dı. yazıklar olsun size..."
"1","Böyle lanet bir uygulama olamaz. Verdiğim siparişler yanlış ve eksik getirildi. Siparişler geldiği anda evimde kontrol ettiğimde siparişlerin eksik ve yanlış getirildiğini fark ettim. Hemen akabinde Müşteri hizmetleri ile görüştüm, durumu mail atıp düzelteceklerini 2 veya 3 gün içinde dönüş yapılaca...Yorumun TamamıBöyle lanet bir uygulama olamaz. Verdiğim siparişler yanlış ve eksik getirildi. Siparişler geldiği anda evimde kontrol ettiğimde siparişlerin eksik ve yanlış getirildiğini fark ettim. Hemen akabinde Müşteri hizmetleri ile görüştüm, durumu mail atıp düzelteceklerini 2 veya 3 gün içinde dönüş yapılacağı söylendi. Hala ne arayan var ne soran. Sıfır vermediğim için yıldızı 1 mecburen işaretliyorum. Artık bu saatten sonra durum düzeltilse dahi bu uygulamanız kullanmam."
"1","Güvenli, güler yüzlü, rakipsiz. Teşekkürler.. Yukarıdaki mesajı 03.10.2019'da göndermiştim. GÜNCELLEME: Artık eskisi gibi değil. Telefon ile ulaşılmıyor. Maillere yanıt verilmiyor. Başta değil son da izin verdiği için dünya kadar sepet doldurup servis günü ve saati bulamamakta cabası. Niye başta izi...Yorumun TamamıGüvenli, güler yüzlü, rakipsiz. Teşekkürler.. Yukarıdaki mesajı 03.10.2019'da göndermiştim. GÜNCELLEME: Artık eskisi gibi değil. Telefon ile ulaşılmıyor. Maillere yanıt verilmiyor. Başta değil son da izin verdiği için dünya kadar sepet doldurup servis günü ve saati bulamamakta cabası. Niye başta izin vermiyorsunuz? Şimdi bu mesajın altına da yazarlar Bütün mesajların altına yazdıkları gibi şu numarayı ara şu maile yaz. Bir zamanlar Koç grubunda iken ne güzelmiş Migros. Artık sadece adı kalmış."
"1","Degerlendirmem hem uygulamaya hem de markete. Siparisler eksik geliyor. Parasi iade edilmiyor. Bozuk urun cikiyor. Musteri hizmetleri magazaya ilettik diyor. Magaza ilgilenmiyor bile. Rezil bir sistem. Muhatap yok. Bence gidin marketten bakkaldan kendi alisverisinizi kendiniz yapın. Sanalmarkete guv...Yorumun TamamıDegerlendirmem hem uygulamaya hem de markete. Siparisler eksik geliyor. Parasi iade edilmiyor. Bozuk urun cikiyor. Musteri hizmetleri magazaya ilettik diyor. Magaza ilgilenmiyor bile. Rezil bir sistem. Muhatap yok. Bence gidin marketten bakkaldan kendi alisverisinizi kendiniz yapın. Sanalmarkete guvenmeyin! Uygulama da cok dandik. Ozellikle de urun arama ekrani."
"1","Berbat ve berbat ötesi kolonya sipariş verdim. Teslim edileceği gün teslim saatinden yarim saat öne arayıp ürün kalmamış diyorlar. Ve siz hiç bir hak iddia edemiyorsunuz. Market rafında varsa getirmiyorlarmış. Parasını önceden ödemenin bir anlamı yokmuş. Mahalle bakkalı gibi çalışıyorlar. Mahallende...Yorumun TamamıBerbat ve berbat ötesi kolonya sipariş verdim. Teslim edileceği gün teslim saatinden yarim saat öne arayıp ürün kalmamış diyorlar. Ve siz hiç bir hak iddia edemiyorsunuz. Market rafında varsa getirmiyorlarmış. Parasını önceden ödemenin bir anlamı yokmuş. Mahalle bakkalı gibi çalışıyorlar. Mahallendeki migros ta varsa getirirlermiş . Depo sistemleri yokmuş muş muş muş"
"1","4 günlük teslimat tarihi ve günlük 6 adet teslimat saat aralığı var. Hiçbirisini seçemiyorsunuz ve diğer günleri de görme şansınız yok. İstanbul'da +65 yaşındaki babamla yaşıyorum. Evde kalmamız gereken şu günlerde ihtiyaçlarımızı karşılamak için kendimi ve ailemi riske atıp bakkaldan alışveriş yapa...Yorumun Tamamı4 günlük teslimat tarihi ve günlük 6 adet teslimat saat aralığı var. Hiçbirisini seçemiyorsunuz ve diğer günleri de görme şansınız yok. İstanbul'da +65 yaşındaki babamla yaşıyorum. Evde kalmamız gereken şu günlerde ihtiyaçlarımızı karşılamak için kendimi ve ailemi riske atıp bakkaldan alışveriş yapacağım."
"4","Uygulamayı yaklaşık 1 aydır kullanıyorum. Yalnız eksiklikleri de belirtmek isterim. Ürün seçerken ürünün stokta olup/olmadığını göremiyorsunuz. Alışverişi tamamla dediginizde ürün yoksa stokta bulunmamaktadır ibaresi çıkıyor. Ürünlerin alışveriş esnasında stok bilgisinin olması önemli, yoksa farklı ...Yorumun TamamıUygulamayı yaklaşık 1 aydır kullanıyorum. Yalnız eksiklikleri de belirtmek isterim. Ürün seçerken ürünün stokta olup/olmadığını göremiyorsunuz. Alışverişi tamamla dediginizde ürün yoksa stokta bulunmamaktadır ibaresi çıkıyor. Ürünlerin alışveriş esnasında stok bilgisinin olması önemli, yoksa farklı markadan seçim yapma imkanınız olur. Bir de nakliye ödememek için hassas alışveriş yaptıysanız alışverişi tamamlarken ürün yoksa çok geç nakliyeyi ödüyorsunuz."
"3","Stok kontrolü yok.teslimat tarihi bir hafta önce belirlenip haber vermeden değiştiriliyor. Ek sipariş, alternatif urun yok. helpdesk desteği telefonlara cevap yok . Güvenip kullanmaya kalkarsanız aç kalırsınız. Migros gibi teknolojiye yatırım yapan büyük bir firmanın boyle bir piyasa fırsatıni resme...Yorumun TamamıStok kontrolü yok.teslimat tarihi bir hafta önce belirlenip haber vermeden değiştiriliyor. Ek sipariş, alternatif urun yok. helpdesk desteği telefonlara cevap yok . Güvenip kullanmaya kalkarsanız aç kalırsınız. Migros gibi teknolojiye yatırım yapan büyük bir firmanın boyle bir piyasa fırsatıni resmen yok etmesi cok yazık. Umarım yöneticileri kısa zamanda önlem alır."
"5","Ilk sipariş anımda bir anlaşmazlık olmuştu. Sipariş ettiğim tutarla gelen tutar arasında fark vardı. Ancak karttan çekilen tutar gelen fişte yazılı tutar yani gelmeyen ürünün parasını ödemiyorsunuz. Bu cevabı ekstreye bakınca fark ettim. Sonra teyit ettim. Teslim saatinde tarihinde hiç sorun yaşamad...Yorumun TamamıIlk sipariş anımda bir anlaşmazlık olmuştu. Sipariş ettiğim tutarla gelen tutar arasında fark vardı. Ancak karttan çekilen tutar gelen fişte yazılı tutar yani gelmeyen ürünün parasını ödemiyorsunuz. Bu cevabı ekstreye bakınca fark ettim. Sonra teyit ettim. Teslim saatinde tarihinde hiç sorun yaşamadım. Meyve ve sebzeler en kaliteli şekilde geldi. Çalışanlara da helal olsun. Bu zorlu süreçte bizi mağdur etmeden ellerinden geleni yapıyorlar. Teşekkürler migros. Harikasınız.."
"5","Böyle bir dönemde aksama yaşanması normal. Çok fazla tepki veriliyor. 15 gün öncesine kadar hiç sorun yaşamadan siparişlerimi teslim aldım. Bu dönemde ben de aksaklık yaşadım ama normal karşılıyorum. Diğer firmalara göre çok çok iyi çalışıyorlar. Şikayetler yersiz. Sadece stoklar biraz hızlı güncell...Yorumun TamamıBöyle bir dönemde aksama yaşanması normal. Çok fazla tepki veriliyor. 15 gün öncesine kadar hiç sorun yaşamadan siparişlerimi teslim aldım. Bu dönemde ben de aksaklık yaşadım ama normal karşılıyorum. Diğer firmalara göre çok çok iyi çalışıyorlar. Şikayetler yersiz. Sadece stoklar biraz hızlı güncellense iyi olacak. Sipariş vereceğim, hergün kontrol ediyorum ama almak istediğim ürünler yok. Belki bu dönem için teslimat saatleri artırılabilir."
"1","Ordu'da yaşıyorum. Virüs nedeni ile uygulama üzerinden sipariş verdim. Vermez olaydım. Keşke uygulamayı yüklemeden önce yorumları okusaydim. İstediğim ürünler eksik geldi. Eksik gelenlerin para iadesi yapılmadı. Gelenlerin ise bazıları istediğim ürün değildi. Örneğin tuzssuz fıstık aldım tuzlu geldi...Yorumun TamamıOrdu'da yaşıyorum. Virüs nedeni ile uygulama üzerinden sipariş verdim. Vermez olaydım. Keşke uygulamayı yüklemeden önce yorumları okusaydim. İstediğim ürünler eksik geldi. Eksik gelenlerin para iadesi yapılmadı. Gelenlerin ise bazıları istediğim ürün değildi. Örneğin tuzssuz fıstık aldım tuzlu geldi. Bence Diğer marketleri deneyin. Ayrıca müşteri hizmetlerini de boşuna aramayın çünkü acmiyorlar. Burada bazı arkadaşların yorumuna cevap yazmışlar müşteri hizmetlerini arayın diye ama hizmet yok."
"4","Gümüşhane migrostan sipariş verdim. Sipariş verirken genelde ghane migrosta bulunan markaları göz önünde bulundurarak seçim yaptım. Herşey 10 numara. Sebzeler taze. 1 puan kırma sebebim mağazada bile halkbank kredi kartı seçeneği olmasına rağmen internet üzerinden garantiwebden çektiler. Yani puan k...Yorumun TamamıGümüşhane migrostan sipariş verdim. Sipariş verirken genelde ghane migrosta bulunan markaları göz önünde bulundurarak seçim yaptım. Herşey 10 numara. Sebzeler taze. 1 puan kırma sebebim mağazada bile halkbank kredi kartı seçeneği olmasına rağmen internet üzerinden garantiwebden çektiler. Yani puan kullanamadık. Bunun dışında Güzel bir deneyimdi tavsiye ederim"
"1","Teslimat zamanı kısmında sipariş teslimat zamanını sipariş bitirme adımında seçebilirsiniz diyor. 4 gün uygun göründüğü için 1 saat boyunca ürün seçtim. Sipariş bitirme adımında ise 4 günde de hiç bir saat aralığı uygun görünmüyordu. 1 saatim boşa gitti. Bu zor günlerde elbette yoğunluktan teslimat ...Yorumun TamamıTeslimat zamanı kısmında sipariş teslimat zamanını sipariş bitirme adımında seçebilirsiniz diyor. 4 gün uygun göründüğü için 1 saat boyunca ürün seçtim. Sipariş bitirme adımında ise 4 günde de hiç bir saat aralığı uygun görünmüyordu. 1 saatim boşa gitti. Bu zor günlerde elbette yoğunluktan teslimat yapılamayabilir. Ancak uygun teslimat zamanı olmadığı baştan belirtilmeli ki vaktimiz boşa gitmesin."
"2","Uygulamaya adresim mi tanımlı değil bilmiyorum ama 4 gün için de saat seçimi yapamıyorum. Başka bir adres girdiğimde uygun olan saatler yeşil şekilde gösteriliyor ama kendi evimin adresinde bu yok. Migros olarak tüm Ankaraya ulaşabilmenizi beklerdim. Serhat mahallesine neden sipariş almıyorsunuz? Ki...Yorumun TamamıUygulamaya adresim mi tanımlı değil bilmiyorum ama 4 gün için de saat seçimi yapamıyorum. Başka bir adres girdiğimde uygun olan saatler yeşil şekilde gösteriliyor ama kendi evimin adresinde bu yok. Migros olarak tüm Ankaraya ulaşabilmenizi beklerdim. Serhat mahallesine neden sipariş almıyorsunuz? Ki Ostim gibi bir yerin yakınında olmasına rağmen. Lütfen ulaşabildiğiniz adresleri güncelleyin ve genişletin büyük bir firma olarak bunu yapmanız gerekir."
"2","Seçim, alım güzel. Bu bak7mdan sorun yok. Ancak 424 liralık sepet oluşturdum ve ödemesini yaptım. Yoğunluktan ötürü bazı ürünleri veremediler. Bazılarına muadil ürün verdiler. Gelen ürünler 403 lira. Aradaki farkı bir şekilde iade yada hediye çeki olarak alamadım. Aradım, ettim. Sesimi iletecek bir ...Yorumun TamamıSeçim, alım güzel. Bu bak7mdan sorun yok. Ancak 424 liralık sepet oluşturdum ve ödemesini yaptım. Yoğunluktan ötürü bazı ürünleri veremediler. Bazılarına muadil ürün verdiler. Gelen ürünler 403 lira. Aradaki farkı bir şekilde iade yada hediye çeki olarak alamadım. Aradım, ettim. Sesimi iletecek bir muhatap bulamadım."
"1","Bugün yapılan teslimatta kullanılan araçtan rahatsızlık duyduğumu söylemek isterim. Araç personel servis aracıydı hiçbir soğuk hava koruyuculuğu olmayan bir araçtı. Yaşadığım şehirde hava sıcaklığı 20 derecelerde ürünler rahatlıkla bozulabilir ve ürünler gelene kadar terleme yapmıştı bile. Yaptığım ...Yorumun TamamıBugün yapılan teslimatta kullanılan araçtan rahatsızlık duyduğumu söylemek isterim. Araç personel servis aracıydı hiçbir soğuk hava koruyuculuğu olmayan bir araçtı. Yaşadığım şehirde hava sıcaklığı 20 derecelerde ürünler rahatlıkla bozulabilir ve ürünler gelene kadar terleme yapmıştı bile. Yaptığım bu yoruma da silip durmayın siz sildikçe ben yazmaya devam edecem!"
"2","Ürünler kaliteli, uygulama güzel ama alışveriş sepetini doldurduktan sonra teslimatların dolu olmasından dolayı satın alamadıktan sonra ne fayda... Teslimat yapılıyor mu diye alışverişe başlamadan baktım, her gün müsait gözüküyordu, alışverişi yaptıktan sonra teslimat günleri tamamen dolu. Sanal mar...Yorumun TamamıÜrünler kaliteli, uygulama güzel ama alışveriş sepetini doldurduktan sonra teslimatların dolu olmasından dolayı satın alamadıktan sonra ne fayda... Teslimat yapılıyor mu diye alışverişe başlamadan baktım, her gün müsait gözüküyordu, alışverişi yaptıktan sonra teslimat günleri tamamen dolu. Sanal marketi yöneten arkadaşlar, insanların vakti emeği önemli, teslimat yapılamıyorsa ilk uygulamaya girdiğimizde de görmemiz gerekir. Ayarlama yapmanızı rica ediyorum"
"3","Şu dönemde yoğunluk yaşanması normal bunlara tepki vermek abartı geliyor. Asıl dikkat edilmesi gereken hijyen. Aynı gün içinde iki sipariş geldi annemle habersiz sipariş vermişiz annemin siparişlerini getiren kişi temassız teslimatı gayet güzel anladığı gibi siperlik ve eldiven takıyordu. Daha sonra...Yorumun TamamıŞu dönemde yoğunluk yaşanması normal bunlara tepki vermek abartı geliyor. Asıl dikkat edilmesi gereken hijyen. Aynı gün içinde iki sipariş geldi annemle habersiz sipariş vermişiz annemin siparişlerini getiren kişi temassız teslimatı gayet güzel anladığı gibi siperlik ve eldiven takıyordu. Daha sonra gelen benim siparişimi getiren kişi poşetleri bırakmasını söyleyene kadar bırakmadı, eldiven/maskesi yoktu. Ben aldığım her şeyi dezenfekte ediyorum zaten ama koruyucu ekipmana özen gösterilmeli."
"1","Migrostan sanaldan yaptığım alışverişi teslimatın çok gecikmesi sebebi ile iptal ettim ama hala para iadesi yapilmadi. İptal edileli 1 hafta oluyor ama hala daha iade yapılmadı. Benzer bir durumu Carrefour da yaşadım 2'nci gün iadem yapıldı. Müşteri hizmetleri numarası veriyorsunuz ulaşılamıyor tek ...Yorumun TamamıMigrostan sanaldan yaptığım alışverişi teslimatın çok gecikmesi sebebi ile iptal ettim ama hala para iadesi yapilmadi. İptal edileli 1 hafta oluyor ama hala daha iade yapılmadı. Benzer bir durumu Carrefour da yaşadım 2'nci gün iadem yapıldı. Müşteri hizmetleri numarası veriyorsunuz ulaşılamıyor tek kelime ile rezalet. Bir daha migrosun kapısının önünden geçmem. Sipariş numaram 48382576"
"3","Kapıda ödemeyi kaldırdınız tamam güzel ve mantıklı. Fakat çalışanlarınıza daha dikkatli olmaları konusunda uyarılarınızı arttırmanız yerinde olacaktır. Yüklü bir siparişi sırf çalışanınızın yanında eldiveni ve maskesi olmadığı için sitemiz kasası nedeniyle içeri almadılar. Nasıl olur da servis elema...Yorumun TamamıKapıda ödemeyi kaldırdınız tamam güzel ve mantıklı. Fakat çalışanlarınıza daha dikkatli olmaları konusunda uyarılarınızı arttırmanız yerinde olacaktır. Yüklü bir siparişi sırf çalışanınızın yanında eldiveni ve maskesi olmadığı için sitemiz kasası nedeniyle içeri almadılar. Nasıl olur da servis elemanlarınız bu dönemde maskesiz ve eldivensiz olabilirler. Bu sebeple siparişlerimi kendimi riske atarak ben gidip site girişinden almak zorunda kaldım. Böyle olacak ise ne anladım aldığım hizmetten."
"5","Her şey güzel ama bir sıkıntı var. Bu sıkıntı da ürünlerin son kullanma tarihini bilmiyoruz. Mesala 30 luk yumurta yada 15 lik yumurta alacam bir bakmışım ki 3 ya da 5 gün sonra son kullanma tarihi bitecek. Ben o kadar yumurtayı 3gunde nasıl bitireceğim. Sizden isteğim yumurta süt et ve yoğurt gibi ...Yorumun TamamıHer şey güzel ama bir sıkıntı var. Bu sıkıntı da ürünlerin son kullanma tarihini bilmiyoruz. Mesala 30 luk yumurta yada 15 lik yumurta alacam bir bakmışım ki 3 ya da 5 gün sonra son kullanma tarihi bitecek. Ben o kadar yumurtayı 3gunde nasıl bitireceğim. Sizden isteğim yumurta süt et ve yoğurt gibi ürünlerin son kullanma tarihini belirtirseniz çok daha iyi olacak"
"1","Siparişlerim 4 gün önce vermeme rağmen geleceği gün tedarik edilmeden eksik ürün teslim edildi. Ezik olan ne kadar domates varsa poşete konmuş hiç memnun kalmadım. En önemli olan ekmekti onu bile getirmediler... gereksiz bi uygulama ilk ve son oldu kesinlike tavsiye etmiyorum. Bide geri bildirim içi...Yorumun TamamıSiparişlerim 4 gün önce vermeme rağmen geleceği gün tedarik edilmeden eksik ürün teslim edildi. Ezik olan ne kadar domates varsa poşete konmuş hiç memnun kalmadım. En önemli olan ekmekti onu bile getirmediler... gereksiz bi uygulama ilk ve son oldu kesinlike tavsiye etmiyorum. Bide geri bildirim için arayın die hazır msj atmanıza gerek yok hatlariniza ulaşmak imkansız"
"5","Sabah sipariş verdim akşam geldi. Ankara Metromall Migros' a çok teşekkür ederim. Lütfen acımasızca elestirmeyelim. Bazı şeyleri göze alarak sipariş vermiştim açıkçası yani istediğim marka yerine başka bir marka gelebilirdi. Sebze meyve az olabilirdi veya bazıları eksik olabilirdi. Hepsini göze alar...Yorumun TamamıSabah sipariş verdim akşam geldi. Ankara Metromall Migros' a çok teşekkür ederim. Lütfen acımasızca elestirmeyelim. Bazı şeyleri göze alarak sipariş vermiştim açıkçası yani istediğim marka yerine başka bir marka gelebilirdi. Sebze meyve az olabilirdi veya bazıları eksik olabilirdi. Hepsini göze alarak sipariş verdim çünkü farklı bir dönemdeyiz. Metromall Mig. hanımefendi arıyor hersey tmm sadece yeşil elma kalmamış ne yapalım yerine ne koyalım diye soruyor. Teşekkür ederim Migros. İyi ki varsın!"
"1","Arkadaşlar kesinlikle kullanmayın. İndirmeyin. Siparişinizi alıyor sisteme girince stokta yok diyor. Teslimat yapılmıyor. Bilgilendirme yapılmıyor. Arama yada mesajla ilgili dönüşte yok. Para iadesi de yapılmıyor. Dolandırılmayın. Sok market daha güvenilir. Müşteri hizmetleri çağrı merkezini ararsan...Yorumun TamamıArkadaşlar kesinlikle kullanmayın. İndirmeyin. Siparişinizi alıyor sisteme girince stokta yok diyor. Teslimat yapılmıyor. Bilgilendirme yapılmıyor. Arama yada mesajla ilgili dönüşte yok. Para iadesi de yapılmıyor. Dolandırılmayın. Sok market daha güvenilir. Müşteri hizmetleri çağrı merkezini ararsanız arama sonlandırılır. Ulaşım irtibat kesinlikle yok. Yazıklar olsun böyle bir firmaya. Bahane olarak yoğunluk gösteriliyor. Teslimat yapılmadı diye iptal ettim. 3. Gündür iade de yok bilgi de yok."
"1","TEK KELİME İLE DOLANDIRICILIK! Yaşadığım deneyimi anlatacağım. Siparişi hazırladık ve siparişi verdik. Sonra ise sipariş eksik bir şekilde geldi. Sebebi ise siparişini verdiğimiz ürünlerin stokta olmamasıymış, garip olan şu ki siparişi verirken stokta olmayan bir ürünü sipariş edemiyorsunuz. Ama sto...Yorumun TamamıTEK KELİME İLE DOLANDIRICILIK! Yaşadığım deneyimi anlatacağım. Siparişi hazırladık ve siparişi verdik. Sonra ise sipariş eksik bir şekilde geldi. Sebebi ise siparişini verdiğimiz ürünlerin stokta olmamasıymış, garip olan şu ki siparişi verirken stokta olmayan bir ürünü sipariş edemiyorsunuz. Ama stokta bulunan bir ürünü sipariş etmeme rağmen ürün sipariş veren kişi için ayrılmamış. Ama siz size getirilmeyen ürünün parasını da vermeye zorluyorlar. Üstelik müşteri hizmetlerine de ulaşılamıyor."
"1","25 üründen oluşan bir sipariş verdim. Siparişim gününde ve saatinde geldi fakat 5 ürünüm yani 25 liralık ürünüm gelmedi. Bunun için müşteri hizmetlerini defalarca aradım fakat ulaşamadım. Mail attım ve bir hafta olmasına rağmen geri dönüş yapılmadı. Ne para iadesi yapıldı ne de sonradan ürünleri tes...Yorumun Tamamı25 üründen oluşan bir sipariş verdim. Siparişim gününde ve saatinde geldi fakat 5 ürünüm yani 25 liralık ürünüm gelmedi. Bunun için müşteri hizmetlerini defalarca aradım fakat ulaşamadım. Mail attım ve bir hafta olmasına rağmen geri dönüş yapılmadı. Ne para iadesi yapıldı ne de sonradan ürünleri teslim ettiler. Bir daha bu uygulamayı asla kullanmam. Gerekirse tüketici kurumuna şikayette bulunacağım"
"2","İyi günü dostu Migros, kötü günde yan çizdi. Daha önce mahallemize günde 10 servis yapan market, 4 gün siparişimizi getirmedi, önümüzdeki 3 gün içinde de hala servis olmaz diyor. Ki , aramızda 10 dakika yol var. İyi ki İzmit te ERGÜN market var , işimizi gördü. ### Yoğunluk derken 4 GÜN içinde maksi...Yorumun Tamamıİyi günü dostu Migros, kötü günde yan çizdi. Daha önce mahallemize günde 10 servis yapan market, 4 gün siparişimizi getirmedi, önümüzdeki 3 gün içinde de hala servis olmaz diyor. Ki , aramızda 10 dakika yol var. İyi ki İzmit te ERGÜN market var , işimizi gördü. ### Yoğunluk derken 4 GÜN içinde maksimum 20 dakika bulamadınız ? Maşallah"
"1","İlk olarak 28/03/2020,saat 12.30-14.30 eve teslim olarak verdiğim siparişimi teslim alma için beklerken:Saat 13.19 da siparişimin iptal edildiği bildirildi.Nedenini sormak içi aradığım numaralardan birine ulaşılamadığı,ikincisi ise cevap vermediğini gördüm. Yeniden sipariş vermek istedimde ise sonuç...Yorumun Tamamıİlk olarak 28/03/2020,saat 12.30-14.30 eve teslim olarak verdiğim siparişimi teslim alma için beklerken:Saat 13.19 da siparişimin iptal edildiği bildirildi.Nedenini sormak içi aradığım numaralardan birine ulaşılamadığı,ikincisi ise cevap vermediğini gördüm. Yeniden sipariş vermek istedimde ise sonuç alamadım. Çok güvendiğimiz Migrosun bu duruma düşmesine çok üzüldüm.Yakışmadı bu durum size. 530 lu ve 444 lü numaralarınızdan;530 lulara hala ulaşılamıyor,444 lü ise hala numara atıyor."
"4","Bugün tam gününde ve saatinde ürünlerimizi getirdiler. Teşekkür ediyorum. Sadece uygun fiyatlı çöp poşeti yerine urun olmadigindan daha pahalı çöp poşeti koymuşlar. Arayıp muadil bir urun istemeyip istemedigimizi sorsalar daha guzel olur ama bu durumda o kadar aksaklık olacak. Birde getiren genc eld...Yorumun TamamıBugün tam gününde ve saatinde ürünlerimizi getirdiler. Teşekkür ediyorum. Sadece uygun fiyatlı çöp poşeti yerine urun olmadigindan daha pahalı çöp poşeti koymuşlar. Arayıp muadil bir urun istemeyip istemedigimizi sorsalar daha guzel olur ama bu durumda o kadar aksaklık olacak. Birde getiren genc eldiven ve maske takmamıştı Bence çalışanlarınızın sağlığı icin takmalılar."
"1","Uygulama fena degil. Ancak Migrosun online alışveriş icin alt yapısının yetersiz oldugunu düşünüyorum. Magaza başarısı maalesef sanal market alanında yok! Diger sanal marketlerden bir sürü ürün için yaptığım siparişler 2 gün içinde elime ulaşırken Migrostan 2-3 kalem ürün için verdigim siparişleri 5...Yorumun TamamıUygulama fena degil. Ancak Migrosun online alışveriş icin alt yapısının yetersiz oldugunu düşünüyorum. Magaza başarısı maalesef sanal market alanında yok! Diger sanal marketlerden bir sürü ürün için yaptığım siparişler 2 gün içinde elime ulaşırken Migrostan 2-3 kalem ürün için verdigim siparişleri 5 gündür teslim alamadım ve iptal ettim. Bu konuda epey mesafe katetmeleri gerekiyor."
"1","Iletişim numaranıza whatsapp hattiniza hicbir şekilde ulaşılmıyor. Bilgim dışında iptal edilen ürünlerimin(45272533) iadesi 18 gündür provizyona takılmış durumda. Telesekreter yaşadığımız yoğunluktan diyip durmakta. Trendyol ve bunun gibi birçok kurumsal firma 1 haftada gereğini yaparken sizin gibi ...Yorumun TamamıIletişim numaranıza whatsapp hattiniza hicbir şekilde ulaşılmıyor. Bilgim dışında iptal edilen ürünlerimin(45272533) iadesi 18 gündür provizyona takılmış durumda. Telesekreter yaşadığımız yoğunluktan diyip durmakta. Trendyol ve bunun gibi birçok kurumsal firma 1 haftada gereğini yaparken sizin gibi bir firma nasıl olurda böyle yetersiz anlamış değilim. Insanlari bu şekilde mağdur edemezsiniz. Yaşananlardan dolayı üzgünüz diye yazmayın gereğini yapın artık"
"3","Kredi kartı kullanmıyorum, daha önce banka kartı ile kapıda ödeme seçeneği ile alışveriş yaptım, yeniden yapayım dedim online alışverişte banka kartı kabul etmiyoruz diyorlar, kapıda ödeme seçeneği kaldırılmış. Kronik hastalıklarım var dışarıya çıkamıyorum kredi kartım yok diye alışveriş yapamayacak...Yorumun TamamıKredi kartı kullanmıyorum, daha önce banka kartı ile kapıda ödeme seçeneği ile alışveriş yaptım, yeniden yapayım dedim online alışverişte banka kartı kabul etmiyoruz diyorlar, kapıda ödeme seçeneği kaldırılmış. Kronik hastalıklarım var dışarıya çıkamıyorum kredi kartım yok diye alışveriş yapamayacak mıyım?!"
"1","İlk siparişim de eksik ürün gönderseler de iade etmeselerde ürünler çok kaliteliydi. Pazara, kasapa gitsem bu kadar taze ürün alamazdim. 2. Siparişim de ise gene eksik ürün ve ilk siparişteki gibi kalite hiç yok. Kıyma sadece yağ... Bu son alışverişim oldu migros sanal market. Bide müşteri hizmetler...Yorumun Tamamıİlk siparişim de eksik ürün gönderseler de iade etmeselerde ürünler çok kaliteliydi. Pazara, kasapa gitsem bu kadar taze ürün alamazdim. 2. Siparişim de ise gene eksik ürün ve ilk siparişteki gibi kalite hiç yok. Kıyma sadece yağ... Bu son alışverişim oldu migros sanal market. Bide müşteri hizmetlerini istediğin kadar ara ulaşması imkansız. 16.04.2020 Müşteri hizmetlerini aradım 10 dak bekledim ama kimseyle görüşemedim. Sizde numaram kayıtlı zahmet olmazsa siz arayın."
"1","Bu dönemde kapıda nakit ödemeyi kaldırmanız yerinde bir karar. Ancak kredi kartı kullanmayan birisi olarak neden maaş kartı ile ödeme yapamıyoruz? BKM ekspress üzerinden bir çok mağazaya ödeme yapabiliyorum ama Migros sanal market onu da kabul etmiyor. Bankalar bile bu dönemde havale/Eft ücreti almı...Yorumun TamamıBu dönemde kapıda nakit ödemeyi kaldırmanız yerinde bir karar. Ancak kredi kartı kullanmayan birisi olarak neden maaş kartı ile ödeme yapamıyoruz? BKM ekspress üzerinden bir çok mağazaya ödeme yapabiliyorum ama Migros sanal market onu da kabul etmiyor. Bankalar bile bu dönemde havale/Eft ücreti almıyor bizim gibi olanlar için bir çalışmanız var mı?"
"1","Yaklaşık 6-7 ay kadar önce stokta yok denilerek yerine abuk subuk ürün ekleme için zırt pırt aradıkları için uygulamayı sildim. Şimdi evde kalma zorunluluğu sebebiyle tekrar kullanmak durumda kaldım. Adamlar ürünü sepete ekletip ödeme yaptırıyor hemen sonrasında siparişi inceleyince ürün stokta yok ...Yorumun TamamıYaklaşık 6-7 ay kadar önce stokta yok denilerek yerine abuk subuk ürün ekleme için zırt pırt aradıkları için uygulamayı sildim. Şimdi evde kalma zorunluluğu sebebiyle tekrar kullanmak durumda kaldım. Adamlar ürünü sepete ekletip ödeme yaptırıyor hemen sonrasında siparişi inceleyince ürün stokta yok yazıyor. Yani tek kelime ile bir iş nasıl batırılırın canlı örneği, stok takip mekanizması, online canlı destek vb. olmadan sürekli müşteri kaybedersiniz bu mantıkla. Bir daha asla kullanmam."
"2","Elinizde ürün yoksa getirmeyin. Ürünün muadilini ya da paketli ürünün tek tek halini niye getiriyorsunuz ben öyle mi sipariş verdim? Getirecekseniz madem arayın o zaman elimizde şu var olur mu deyin sonra ona göre faturaya yansıtıyorsunuz. Kendi kendilerine iş yapıyorlar. İyi ki insanlar muhtaç yazı...Yorumun TamamıElinizde ürün yoksa getirmeyin. Ürünün muadilini ya da paketli ürünün tek tek halini niye getiriyorsunuz ben öyle mi sipariş verdim? Getirecekseniz madem arayın o zaman elimizde şu var olur mu deyin sonra ona göre faturaya yansıtıyorsunuz. Kendi kendilerine iş yapıyorlar. İyi ki insanlar muhtaç yazık gerçekten."
"5","Sepete attığım ürünleri sipariş vereceğim bakıyorum seçtiğim ürünler arasında sepetten çıkanlar var, eğer o ürün tükendiyse sepetten çıkmamalı uyarı verip sepette yine görünmeli ki ne eksik bilelim onun yerine muadil ürün alabilelim. Migros için de ticari açıdan faydalı bir geliştirme olur. Ufak tef...Yorumun TamamıSepete attığım ürünleri sipariş vereceğim bakıyorum seçtiğim ürünler arasında sepetten çıkanlar var, eğer o ürün tükendiyse sepetten çıkmamalı uyarı verip sepette yine görünmeli ki ne eksik bilelim onun yerine muadil ürün alabilelim. Migros için de ticari açıdan faydalı bir geliştirme olur. Ufak tefek eksikler var biraz daha geliştirmeniz lazım uygulamayı, örneğin ürün gramajına göre büyükten küçüğe sıralama özelliği yapılabilir. Bu alanda deneyip beğendiğim en başarılı uygulama yine de migros"
"5","Sipariş ürünleriniz özenle seçilip istediğiniz tarih ve saatte kapınıza geliyor. Tavuk, peynir, tereyağ vs. gıdalar soğuk muhafaza edilip getiriliyor. Güvenle sipariş verebilirsiniz. Kapıda ödeme seçeneği de , ürün iade formu da mevcut. Üstelik Migros'un mağazası ile Sanal Marketinin arasında HİÇ fi...Yorumun TamamıSipariş ürünleriniz özenle seçilip istediğiniz tarih ve saatte kapınıza geliyor. Tavuk, peynir, tereyağ vs. gıdalar soğuk muhafaza edilip getiriliyor. Güvenle sipariş verebilirsiniz. Kapıda ödeme seçeneği de , ürün iade formu da mevcut. Üstelik Migros'un mağazası ile Sanal Marketinin arasında HİÇ fiyat farkı da yok. Şu ana kadar 3 sipariş verdim, hiç sorun yaşamadım, çok memnunum, tavsiye ederim 👍"
"3","Merhabalar bugün migros sanal marketten alışveriş yaptım. Seçmiş olduğum iki ürün için ödeme yapıldıktan sonra stokta bulunmamaktadır bildirimi var. Madem stokta yok para neden alıyorsunuz. Hiçbir şekilde müşteri hizmetlerinize ulaşılmıyor. Ne yapılacak bu durumda ürünleri getirmeyecekseniz para iad...Yorumun TamamıMerhabalar bugün migros sanal marketten alışveriş yaptım. Seçmiş olduğum iki ürün için ödeme yapıldıktan sonra stokta bulunmamaktadır bildirimi var. Madem stokta yok para neden alıyorsunuz. Hiçbir şekilde müşteri hizmetlerinize ulaşılmıyor. Ne yapılacak bu durumda ürünleri getirmeyecekseniz para iadesi yapacak mısınız?"
"1","Siparişler sürekli eksik gönderiliyor stokta olmayan ürünleri neden satıyorsunuz peki?? Müşteri hizmetlerini arayın yazıyosunuz ama telefonlara cevap verilmiyor 4günün sonunda ulaştım. Ücret iadesi en geç 7 gün içinde yapılacak dediniz ama 11gün oldu hala iade yok. Karantinayı firsat bilip ne koparı...Yorumun TamamıSiparişler sürekli eksik gönderiliyor stokta olmayan ürünleri neden satıyorsunuz peki?? Müşteri hizmetlerini arayın yazıyosunuz ama telefonlara cevap verilmiyor 4günün sonunda ulaştım. Ücret iadesi en geç 7 gün içinde yapılacak dediniz ama 11gün oldu hala iade yok. Karantinayı firsat bilip ne koparırsam kârdır diyorsunuz sanırım!! Bidaha hayatta kullanmam bu uygulamayı lanet olsun"
"1","Malum olaydan dolayı siparişleri günlüknvermek çok zor. Alternatif ürün için aramadıkları için (kendi insiyatiflerince ürün ekliyorlar) 1koli yumurta eklemişler.ürün bulunmamaktadır ibaresini görünce 1koli başka yumurta ekleyince akşam siparişinede 1koli gelince 60 adet yumurta geldi ancak 2kolidede...Yorumun TamamıMalum olaydan dolayı siparişleri günlüknvermek çok zor. Alternatif ürün için aramadıkları için (kendi insiyatiflerince ürün ekliyorlar) 1koli yumurta eklemişler.ürün bulunmamaktadır ibaresini görünce 1koli başka yumurta ekleyince akşam siparişinede 1koli gelince 60 adet yumurta geldi ancak 2kolidede kırıklar vardı. Ürünlere biraz daha nazik davranılırsa sevinirim. Ayrıca ilke şu olmalı elinden gelenin en iyisini yap ya da hiç yapma, sonuç olarak para zor kazanılıyor şu dönemde"
"1","Tuvalet kağıdı açık geldi. Normalde bile bir hijyen ürünü böyle kullanılmaz,değil ki salgın döneminde. Üstelik hiçbir telefon numarası çalışmıyor,bir muhattap yok karşımda. Ürünlerden eksik gelenler var,yaptığım ödemeyle aradaki fark ne olacak belli değil. Gelen personelde ne bir eldiven, ne bir mas...Yorumun TamamıTuvalet kağıdı açık geldi. Normalde bile bir hijyen ürünü böyle kullanılmaz,değil ki salgın döneminde. Üstelik hiçbir telefon numarası çalışmıyor,bir muhattap yok karşımda. Ürünlerden eksik gelenler var,yaptığım ödemeyle aradaki fark ne olacak belli değil. Gelen personelde ne bir eldiven, ne bir maske.Kendim evden çıkıp bakkala gitsem daha hijyenik olurdu alışverişim. Bir daha asla."
"1","An itibariyle talebi karşılayamayan market. Olmayan ürünleri satıyorlar. 3 gün bekletip (3 4 gün sonrasına teslimat süresi veriyorlar) son dakika ürünlerin yüzde 80 nini iptal ediyorlar. Tamam yoğunluk var da madem yetişemiyorsun elemanın yetersiz sipariş alma, insanları 3 gün bekletme. Ürünler paha...Yorumun TamamıAn itibariyle talebi karşılayamayan market. Olmayan ürünleri satıyorlar. 3 gün bekletip (3 4 gün sonrasına teslimat süresi veriyorlar) son dakika ürünlerin yüzde 80 nini iptal ediyorlar. Tamam yoğunluk var da madem yetişemiyorsun elemanın yetersiz sipariş alma, insanları 3 gün bekletme. Ürünler pahalı zaten. Zor anlarda ulaşamayacaksam ne işe yarar."
"1","Bu zor zamanlardaki yoğunluğu anlıyorum ancak teslim süresi belirtiniz, bu bir taahhüttür ve teslim süresini 24 saat geçti hala sipariş hazırlık aşamasında. Teslim edemeyeceksen neden teslim saati uygun görünüyor. Teslim için zaman taahhüdü verdin, parasını peşin aldın. Müşteri hizmetleri telefonunu...Yorumun TamamıBu zor zamanlardaki yoğunluğu anlıyorum ancak teslim süresi belirtiniz, bu bir taahhüttür ve teslim süresini 24 saat geçti hala sipariş hazırlık aşamasında. Teslim edemeyeceksen neden teslim saati uygun görünüyor. Teslim için zaman taahhüdü verdin, parasını peşin aldın. Müşteri hizmetleri telefonunu açmıyorsun. Siparişimi iptal etsem para iadesi için kaç gün bekleyeceksiniz allah bilir. Parayı kullanma derdinde misiniz, ne ayaksınız. Bu zor zamanları kullanıyorsunuz. Yazıklar olsun..."
"1","Berbat bir uygulama. Sipariş vermeden önce teslimat tarihini gireyim dedim, sipariş girdikten sonra tarih seçebilirsiniz dedi. Uğraştım siparişleri girdim teslimat zamanina geldi sıra. Bi de ne olsun? Hicbir tarihi işaretleyemiyorum. Sonuç sipariş veremiyorum. Zaman kaybı cabası. Sıfır yıldız olsa o...Yorumun TamamıBerbat bir uygulama. Sipariş vermeden önce teslimat tarihini gireyim dedim, sipariş girdikten sonra tarih seçebilirsiniz dedi. Uğraştım siparişleri girdim teslimat zamanina geldi sıra. Bi de ne olsun? Hicbir tarihi işaretleyemiyorum. Sonuç sipariş veremiyorum. Zaman kaybı cabası. Sıfır yıldız olsa ona basarım ama yok maalesef."
"1","Resmen rezalet...Temassız teslimat olması için online ödeme yaptım. Seçeneklerde de eğer stok yok ise muadilinin gönderilmemesi üzerine seçim yaptım. Temassız teslimat gerçekleşmedi.Stokta kalmayan ürün yerine iki kat daha pahalı olan ürün gönderildi.Madem bu şekilde hareket edilebiliyor bir ürün ek...Yorumun TamamıResmen rezalet...Temassız teslimat olması için online ödeme yaptım. Seçeneklerde de eğer stok yok ise muadilinin gönderilmemesi üzerine seçim yaptım. Temassız teslimat gerçekleşmedi.Stokta kalmayan ürün yerine iki kat daha pahalı olan ürün gönderildi.Madem bu şekilde hareket edilebiliyor bir ürün eksik.Benim 10 liralık param çöpe gitti. Ödediğim tutar 109 lira, fişteki tutar 99 lira.Müşteri hizmetlerini ve fişteki numarayı arıyorum durumu izah etmek için asla bakan yok bir tanesi hep meşgul."
"1","Rezalet. Muhatap bulunmuyor. Bir sipariş verdim, vermez olsaydım. Ürünlerin yarısı gelmedi. Geldi görünen ürün de paketlerden çıkmadı. Müşteri hizmetlerine ulaşılması mümkün değil. Faturada 90 tl görünen ödeme kartimdan 100 tl çekilmiş. Gelmeyen ürünü müşteri hizmetlerine söylememe rağmen 5 gündür g...Yorumun TamamıRezalet. Muhatap bulunmuyor. Bir sipariş verdim, vermez olsaydım. Ürünlerin yarısı gelmedi. Geldi görünen ürün de paketlerden çıkmadı. Müşteri hizmetlerine ulaşılması mümkün değil. Faturada 90 tl görünen ödeme kartimdan 100 tl çekilmiş. Gelmeyen ürünü müşteri hizmetlerine söylememe rağmen 5 gündür gelmedi, iadesi de yapılmadı, poşetleri kapınıza atıp gidiyorlar. Ürünü kontrol edelim demenize rağmen ilgili kisi poşetlere bakmanıza fırsat vermeden çekip gidiyor. Gerçekten rezalet ötesi. Güvenilmez"
"2","Sipariş zamanı seçme sayfasında önümüzdeki 3 4 günü gösteriyor ve hiçbiri seçilemiyor. Madem bu kadar yoğunsunuz o zaman neden şuanda alışveriş yapılamaz gibi bir ibare koyuyorsunuz? Dakikalardır sepetimi düzenliyorum, alamayacaksam neden vakit kaybettim? Veya hadi 4 gün fullsünüz, en azından sonrak...Yorumun TamamıSipariş zamanı seçme sayfasında önümüzdeki 3 4 günü gösteriyor ve hiçbiri seçilemiyor. Madem bu kadar yoğunsunuz o zaman neden şuanda alışveriş yapılamaz gibi bir ibare koyuyorsunuz? Dakikalardır sepetimi düzenliyorum, alamayacaksam neden vakit kaybettim? Veya hadi 4 gün fullsünüz, en azından sonraki günleri de gösterin de seçelim. Müşteri hizmetleri numarasını arıyorum, daha hiç çalmadan düşüyor hat. Nasıl bir hizmet???? Sizden acil dönüş bekliyorum."
"1","Migros Sanal'dan 18 Mart 2020'de alışveriş yaptım. Siparişimin bir kısmı karşılanmış olmasına rağmen kredi kartımdan daha yüksek bir kesinti yapıldı. Müşteri Hizmetlerine tel ile hiç bir şekilde ulaşamıyorum. Migros Ataşehir Merkez telefonlara cevap vermiyor. İletişim mail adresine atılan hiçbir mes...Yorumun TamamıMigros Sanal'dan 18 Mart 2020'de alışveriş yaptım. Siparişimin bir kısmı karşılanmış olmasına rağmen kredi kartımdan daha yüksek bir kesinti yapıldı. Müşteri Hizmetlerine tel ile hiç bir şekilde ulaşamıyorum. Migros Ataşehir Merkez telefonlara cevap vermiyor. İletişim mail adresine atılan hiçbir mesajıma cevap alamıyorum. Sevim Gündüz"
"1","Çöp bir uygulama. Her siparişte ürünlerin yarısı stokta olmaz mı ya her seferinde aynı. Siparişi verdikten sonra bozulmayacak ürünlerin parasını ödemenize rağmen ayrılmaması tam bir rezillik. Siparişi verip parası karttan çekiliyor ama sipariş gelmeden bir saat önce aranıp o yok bu yok denilip durul...Yorumun TamamıÇöp bir uygulama. Her siparişte ürünlerin yarısı stokta olmaz mı ya her seferinde aynı. Siparişi verdikten sonra bozulmayacak ürünlerin parasını ödemenize rağmen ayrılmaması tam bir rezillik. Siparişi verip parası karttan çekiliyor ama sipariş gelmeden bir saat önce aranıp o yok bu yok denilip duruluyor. Ne anlamı kaldı o zaman bu işin. Artik çok daha kaliteli uygulamalar ve iyi ki sizin kötü hizmetinizi kullanmak zorunda kalmıyoruz."
"4","İlk öncelikle bu zor günlerde hizmet verdiğiniz için teşekkürler. Fakat ben 29 Mart 2020 teslimli olmasını istediğim siparişler verdim. Telefonuma gelen mesajda ise teslim tarihi 1 Nisan 2020 olarak gözüküyor. Bu sorunun en kısa zamanda giderilmesini arz eder, teşekkürlerimi sunarım."
"1","302 liralık siparişim teslim edildi gösteriyor ama gelmediii!!! müşteri hizmetleri 5_10 dk beklesekte açmıyor ,whats app nosu otomatik cvp veriyor ,nerden öğreneceğim siparişim nerede???teslim edildi diyor ve yok ,insanlarin hakkına giriyorsunuz su dönemde,ve ayrıca geçen alışverişte eksik gelen ürü...Yorumun Tamamı302 liralık siparişim teslim edildi gösteriyor ama gelmediii!!! müşteri hizmetleri 5_10 dk beklesekte açmıyor ,whats app nosu otomatik cvp veriyor ,nerden öğreneceğim siparişim nerede???teslim edildi diyor ve yok ,insanlarin hakkına giriyorsunuz su dönemde,ve ayrıca geçen alışverişte eksik gelen ürün parası ne oldu bu konuda bilgi yok ???eksik gelen ama peşin ödenen ürünlerin ücreti iade edilmiyor bu nasıl bir hizmettir????😡😡"
"1","29 martta gece 11.20 de yoğunluk sebebiyle siparişimi iptal etmem söylendi. Çünkü siparişlerim gece saat 2 gibi teslim edilecekti. Siparişi iptal edip yeniden sipariş verdim ama iptal ettiğim 148 tl hala iade edilmedi. Para iadesi konusunda çok şikayet var görüyorum. İnsanların parasını neden iade e...Yorumun Tamamı29 martta gece 11.20 de yoğunluk sebebiyle siparişimi iptal etmem söylendi. Çünkü siparişlerim gece saat 2 gibi teslim edilecekti. Siparişi iptal edip yeniden sipariş verdim ama iptal ettiğim 148 tl hala iade edilmedi. Para iadesi konusunda çok şikayet var görüyorum. İnsanların parasını neden iade etmiyorsunuz. Bir daha sipariş vermem param iade edilmezse."
"1","1 hafta oldu siparis vereli. Bir turlu teslim edilmedi. İptal ettik siparisimizi. Cok mu zor gercekten? Kurumsal bir firmanin buna cozum bulmasi gerekir. Siparisin durumuna bile robot cevap veriyor. Ya kapasitenizin uzerinde siparis almayin ya da siraya aldiginiz musterinin siparisini teslim edin. İ...Yorumun Tamamı1 hafta oldu siparis vereli. Bir turlu teslim edilmedi. İptal ettik siparisimizi. Cok mu zor gercekten? Kurumsal bir firmanin buna cozum bulmasi gerekir. Siparisin durumuna bile robot cevap veriyor. Ya kapasitenizin uzerinde siparis almayin ya da siraya aldiginiz musterinin siparisini teslim edin. İkisini de yapamiyorsaniz uygulamayi kaldirin zamanimiza yazik gercekten."
"1","Siparişi anneme veriyorum ve annem yaşlı dememe rağmen. 15li yumurta seçip parasını aldılar ama anneme 6lı yumurta getirdiler. Para iadesi yapmadılar. Müşteri hizmetleri numarası cevap vermiyor. Twetterdan msj attım size dönüş yapacağız dediler 5gün oldu kimse aramadı. Bu hassas dönemde milleti güze...Yorumun TamamıSiparişi anneme veriyorum ve annem yaşlı dememe rağmen. 15li yumurta seçip parasını aldılar ama anneme 6lı yumurta getirdiler. Para iadesi yapmadılar. Müşteri hizmetleri numarası cevap vermiyor. Twetterdan msj attım size dönüş yapacağız dediler 5gün oldu kimse aramadı. Bu hassas dönemde milleti güzel kandırıyorlar. Yazıklar olsun..."
"1","40 haftalık hamileyim özkanlar migrosla aramızda 200 metre olmasına rağmen evden çıkamıyorum korkudan. Aksi gibi kredi kartım da yok. Eskiden kapıda nakit ödeme yapabiliyordum ama şimdi mümkün değil gibi görünüyor. Yardımcı olamaz mısınız? 450 TL'lik listem bile hazır, olur da kapıda nakit seçeneği ...Yorumun Tamamı40 haftalık hamileyim özkanlar migrosla aramızda 200 metre olmasına rağmen evden çıkamıyorum korkudan. Aksi gibi kredi kartım da yok. Eskiden kapıda nakit ödeme yapabiliyordum ama şimdi mümkün değil gibi görünüyor. Yardımcı olamaz mısınız? 450 TL'lik listem bile hazır, olur da kapıda nakit seçeneği açılır diye bekliyorum.."
"1","Berbat! Demin sipariş verdim, param çekildi ve siparişim görünmüyor. Ürünler hala sepette? Parama ne oldu pardon? Derhal çözüm istiyorum. Kullanmayın. Hiçbir şekilde verdikleri irtibat kanalları çalışmıyor. Ulaşamıyorsunuz. Instagram hesaplarından da geçici cecaplar veriyorlar sadece. Ben tüketici h...Yorumun TamamıBerbat! Demin sipariş verdim, param çekildi ve siparişim görünmüyor. Ürünler hala sepette? Parama ne oldu pardon? Derhal çözüm istiyorum. Kullanmayın. Hiçbir şekilde verdikleri irtibat kanalları çalışmıyor. Ulaşamıyorsunuz. Instagram hesaplarından da geçici cecaplar veriyorlar sadece. Ben tüketici haklarına şikayet ettim artık."
"1","Puan verin diyorda neye puan vereyim, uygulamayı indirdiğimden beri (2 haftadır) tek bir sipariş veremedim. Günde üç beş defa kontrol ediyorum tek bir yeşil saat yok, bendemi sorun anlamadımki. Birde mesaj geliyor sepetinizde ürün var, siparişinizi tamamlayın diye. Tamamlayabilsem müziğim hazır sevi...Yorumun TamamıPuan verin diyorda neye puan vereyim, uygulamayı indirdiğimden beri (2 haftadır) tek bir sipariş veremedim. Günde üç beş defa kontrol ediyorum tek bir yeşil saat yok, bendemi sorun anlamadımki. Birde mesaj geliyor sepetinizde ürün var, siparişinizi tamamlayın diye. Tamamlayabilsem müziğim hazır sevinçten oynayacağım artık. Bir çözüm bulabiliyorsanız bulun bende siparişimi verip puan verebileyim"
"1","Gerçekten berbat teslimat aldım. istediğim ürünlerin çoğu ya yok yada alternatif diye istemediğim şeyler gönderilmiş, ayrıca çürük çarık sebzeleri gönderirken hiç mi utanmadınız acaba? patlıcanların ve limonların çoğu çürük muzlar yemyeşil patatesler çamurlu. deterjan ve sebzeler aynı poşete konulmu...Yorumun TamamıGerçekten berbat teslimat aldım. istediğim ürünlerin çoğu ya yok yada alternatif diye istemediğim şeyler gönderilmiş, ayrıca çürük çarık sebzeleri gönderirken hiç mi utanmadınız acaba? patlıcanların ve limonların çoğu çürük muzlar yemyeşil patatesler çamurlu. deterjan ve sebzeler aynı poşete konulmuştu ve yırtıktı. Danışman dediğiniz arkadaşların migros tan geldiğini asla anlayamazsınız, maske ve eldiven yarım yamalak takılmış. İstemediğim ürünleri iade etmek istediğimde almadan kaçtılar resmen."
"2","Verilen siparişin teslim edilme süresi 4 gün, koronadan dolayı onu anladık ama gelen ürünlerin çoğu çöpe atmalık, kutu süt ekşimiş, yoğurt desen öylesine, sebze meyve yenecek gibi değil. Verdiğimiz sipariş 4 gün sonra denilen saat aralığından 2 saat sonra eksik geliyor ve bunu ancak teslimde anlıyor...Yorumun TamamıVerilen siparişin teslim edilme süresi 4 gün, koronadan dolayı onu anladık ama gelen ürünlerin çoğu çöpe atmalık, kutu süt ekşimiş, yoğurt desen öylesine, sebze meyve yenecek gibi değil. Verdiğimiz sipariş 4 gün sonra denilen saat aralığından 2 saat sonra eksik geliyor ve bunu ancak teslimde anlıyoruz. Teslimatçı elemana da yarım saat adres tarif ettik. Biz daha adres tarif ederken teslimat yapılmadan da uygulamadan bildirim geliyor teslim edildi, değerlendirin diye. Tek kelimeyle yazık..."
"1","Merhaba, Uygulamanız iyi güzel hoş ama teslimat zamanı vasat sipariş verdim taa 3. günün akşam saatine teslimat veriyorsunuz. Kardeşim ürünler aynı il ve ilçedeki şubenizden gelmiyor mu? Bu kadar uzun süre nedir başka bir ilden kargo bile 1 günde gelirken. Aynı gün eksik siparişim için başka bir fir...Yorumun TamamıMerhaba, Uygulamanız iyi güzel hoş ama teslimat zamanı vasat sipariş verdim taa 3. günün akşam saatine teslimat veriyorsunuz. Kardeşim ürünler aynı il ve ilçedeki şubenizden gelmiyor mu? Bu kadar uzun süre nedir başka bir ilden kargo bile 1 günde gelirken. Aynı gün eksik siparişim için başka bir firmadan sipariş verdim hemde saat 17:30 gibi aynı gün saat 18:30 gibi teslim edildi. İşte bu müşteri hizmetidir size sipariş geçtiğim için pişmanım. Sip. daha 2 gün beklemem gerekiyor yollamanız için"
"3","Bebegim var. Sürekli Migros sanal marketten alışveriş yapıyordum. Benim için çok büyük bir kolaylık oldu. Fakat insanların özellikle yaşlıların dışarıya çıkmaması gereken, en gerekli zamanda sanal marketi kapatmış olmanız size hiç yakışmadı. Markette çalışan calışanlarınızı da riske atıyorsunuz."
"1","Kardeşim bu nedir ya!? Siparişi zamanında getirmeyecekseniz oraya zaman aralığı neden koyuyorsunuz!? Eğer müşteri hizmetlerini arayıpta HİÇBİR ZAMAN ulaşamıyorsak, orada müşteri hizmetleri neden var? Her sipariş geldiğinde eksik geliyorsa neden siz marketçilik yapmaya çalışıyorsunuz??? BİR YETKİLİ İ...Yorumun TamamıKardeşim bu nedir ya!? Siparişi zamanında getirmeyecekseniz oraya zaman aralığı neden koyuyorsunuz!? Eğer müşteri hizmetlerini arayıpta HİÇBİR ZAMAN ulaşamıyorsak, orada müşteri hizmetleri neden var? Her sipariş geldiğinde eksik geliyorsa neden siz marketçilik yapmaya çalışıyorsunuz??? BİR YETKİLİ İLE GÖRÜŞMEK BU KADAR MI ZOR!? EVET, ZOR!ÇÜNKÜ GÖRÜŞMEK İSTEMEDİKLERİ İÇİN BİLEREK TELEFONLAR AÇILMIYOR! BİLEREK DÜNYANIN EN BERBAT YARDIM HATTINI KULLANIYORLAR! YÜKLEMEYİN,SİPARİŞTE VERMEYİN!"
"5","Farklı şehirlerde (İzmir Denizli Diyarbakır) kullandığım şahane bir uygulama. Ufak bebek de olunca alışveriş yükünü hafifletiyor. Bu zamana kadar hiçbir macro sorun yaşamadım. Sipariş ettiğim ürün yoksa arayıp iptal iade yada muadil ürün isteyip istemediğimi soruyorlar ki bu 2den fazla olmamıştır. K...Yorumun TamamıFarklı şehirlerde (İzmir Denizli Diyarbakır) kullandığım şahane bir uygulama. Ufak bebek de olunca alışveriş yükünü hafifletiyor. Bu zamana kadar hiçbir macro sorun yaşamadım. Sipariş ettiğim ürün yoksa arayıp iptal iade yada muadil ürün isteyip istemediğimi soruyorlar ki bu 2den fazla olmamıştır. Kampanyalı ürünleri de ayrıca arayıp bildiriyorlar aynı mağazada geziyorum gibi. Ben hiçbir sorun yaşamadım bence bu zamanlarda biraz SAKIN ve sabırlı kalmak önemli. teşekkürler."
"1","gelen sipariş te çıkan hatırı sayılır tutardaki eksikler için çağrı merkezinin aranamaması sayesinde( arandığında direkt hat düşüyor) tercihi diğer uygulamalara kaydırıyor. -Edit: yoruma karşılık verdiğiniz otomatik cevaptan anladığım kadarıyla telefon edilemediği kısmını bilmiyorsunuz :) e- postaya...Yorumun Tamamıgelen sipariş te çıkan hatırı sayılır tutardaki eksikler için çağrı merkezinin aranamaması sayesinde( arandığında direkt hat düşüyor) tercihi diğer uygulamalara kaydırıyor. -Edit: yoruma karşılık verdiğiniz otomatik cevaptan anladığım kadarıyla telefon edilemediği kısmını bilmiyorsunuz :) e- postaya gelirsek, sizin tarafıma ulaşmanızı tercih ederdim, çünkü uygulamanın içinde de paketin eksik geldiğini yazmıştım. Uygulamayı siliyorum."
"1","5 gün önceden verdiğim siparişin yarısı gelmedi. gelmeyenlerin yarısı fatura kesilmiş parası alınmış ürün. diğer yarısı da stokta yokmuş. beş gün koskoca market hiç mi kuru soğan satmadı da stok yok diyorsun yahu?? sipariş vermeden önce iki kere düşünün paranızı çarçur etmeyin."
"2","2 adet siparis verdim,8 ve 10 nisan 2020de. Yogunluk sebebiyle gec teslimati anlayabiliyorum ama,iptal edilen veya yerine alternatif urun gonderilen siparislerle ilgili musteriye bilgi verilmesi lazim,urun iptal edildiginde veya alternatif urun gonderildiginde. para iadesi yapilmasi gerekiyor ama il...Yorumun Tamamı2 adet siparis verdim,8 ve 10 nisan 2020de. Yogunluk sebebiyle gec teslimati anlayabiliyorum ama,iptal edilen veya yerine alternatif urun gonderilen siparislerle ilgili musteriye bilgi verilmesi lazim,urun iptal edildiginde veya alternatif urun gonderildiginde. para iadesi yapilmasi gerekiyor ama iletisime gecen yok, 444lu numara calismiyor..kime,nasil anlatacagiz derdimizi? olmamis migros!! Musteri hizmetlerine ulasilamiyor diyorum,hala bana 444 numara veriyorsunuz..saka mi bu? Mail de yanlis!"
"1","Kesinlikle tavsiye etmiyorum, dana kuşbaşı aldım, iğrenç yağlı bir kıyma geldi. Brokoli almıştım gelmedi. Cipsler almıştım yanlış ve sevmediğim ürünler yollamışlar bana sormadan. Tamam yoğunluk var anlıyoruz da beceremeyecekseniz yapmayın şu işi. Bir de kapıda kontrol etmek istedim, gelen görevli hi...Yorumun TamamıKesinlikle tavsiye etmiyorum, dana kuşbaşı aldım, iğrenç yağlı bir kıyma geldi. Brokoli almıştım gelmedi. Cipsler almıştım yanlış ve sevmediğim ürünler yollamışlar bana sormadan. Tamam yoğunluk var anlıyoruz da beceremeyecekseniz yapmayın şu işi. Bir de kapıda kontrol etmek istedim, gelen görevli hiçbir eksik yok ben kontrol ettim dedi. Evden çıkamayacağımızı biliyorsunuz diye fırsatçılık yapmanıza gerek yok."
"4","Harika bir özellik eklenmişti uygulamaya benim tavsiyem üzerine. Sepetteki ürünler stoktan düşünce uygulamaya girince ekranda 'Sepetiniz değişmek üzere' şeklinde uyarı mesajı gözüküyordu. Bu özelliğin kaldırıldığından haberim olmaması nedeniyle, yani uygulamaya güvenmem sonucunda almam gereken temel...Yorumun TamamıHarika bir özellik eklenmişti uygulamaya benim tavsiyem üzerine. Sepetteki ürünler stoktan düşünce uygulamaya girince ekranda 'Sepetiniz değişmek üzere' şeklinde uyarı mesajı gözüküyordu. Bu özelliğin kaldırıldığından haberim olmaması nedeniyle, yani uygulamaya güvenmem sonucunda almam gereken temel ihtiyaç maddelerinden bazılarını alamadım. Çünkü ben vaktim oldukça uygulamaya girip sepete bir seyler ekliyordum, yani alışveriş listesi özelliği de taşıyordu benim için. Saygılar."
"2","Evet güzel bir uygulama. Özellikle bu zorlu süreçte işimizi kolaylastiriyor bu konuda çalışanlara kolaylıklar dilerim. Fakat sipariş ettiğim ürünlerden bazılarının muadillerini gönderdiler ve bu konuda bilgilendirildim. Fakat gelen faturada olan ayrıca stoklarda da olan fakat bana ulaşmayan ürünler ...Yorumun TamamıEvet güzel bir uygulama. Özellikle bu zorlu süreçte işimizi kolaylastiriyor bu konuda çalışanlara kolaylıklar dilerim. Fakat sipariş ettiğim ürünlerden bazılarının muadillerini gönderdiler ve bu konuda bilgilendirildim. Fakat gelen faturada olan ayrıca stoklarda da olan fakat bana ulaşmayan ürünler vardı. Bu konuda iletişime geçtim bu sorunun giderileceği söylendiği hâlde maduriyetim giderilmedi. Parasını ödemiş olduğum 60 liralik kadar ürün elime ulastirilmadigi için yazıyorum."
"5","Hem sistem kullanımı kolaylığı hem de siparişlerin teslimatı konularında en profesyoneli Migros. Diğer bütün marketleri denedik, hepsi bir noktada tökezliyor. Özellikle virüs salgını ile mücadele ettiğimiz şu dönemde bazı marketler siparişi teslim ederken sizden imza isteyebiliyor. Migros bu noktada...Yorumun TamamıHem sistem kullanımı kolaylığı hem de siparişlerin teslimatı konularında en profesyoneli Migros. Diğer bütün marketleri denedik, hepsi bir noktada tökezliyor. Özellikle virüs salgını ile mücadele ettiğimiz şu dönemde bazı marketler siparişi teslim ederken sizden imza isteyebiliyor. Migros bu noktada da gayet başarılı. Görevlinin kapınıza geldiğinde zile basıp basmayacağını siz belirliyorsunuz. Siparişlerin kapıya asılması veya paspas üzerine bırakılması da ayrı bir güzellik. Teşekkürler Migros!"
"1","Güzelim sanalmarket 1-1.5 aydır mahvoldu. 2-2.5 yıllık deneyimim bugün itibariyle sona eriyor. Herkese önerir teşvik ederdim. Artık herkesi men edeceğim. Son 4-5 siparişim hep eksik geldi. En iyisi iken daha iyi bir sürü alternatifi olan bir sanal market oldu Migros maalesef. Bugün siparişimin ana ü...Yorumun TamamıGüzelim sanalmarket 1-1.5 aydır mahvoldu. 2-2.5 yıllık deneyimim bugün itibariyle sona eriyor. Herkese önerir teşvik ederdim. Artık herkesi men edeceğim. Son 4-5 siparişim hep eksik geldi. En iyisi iken daha iyi bir sürü alternatifi olan bir sanal market oldu Migros maalesef. Bugün siparişimin ana ürünleri balık olmasına rağmen balıklar olmadığı için gönderilmemiş. Aranmıyoruz bile eksik yine de gönderelim mi diye. Yazık. Bir daha asla."
"1","Migros kolonya stokta var. Sipariş veriyorum. 3 gün sonra teslimat yaziyor. Az sonra bakıyorum stoktan çıkmış. Bekliyorum. 3 gün sonra benim sipariş hazırlanırken yeniden stokta var. Ama bana gelen malzemelerin içinde yok. Anlaşılıyor ki oltanın ucundaki yem o kolonya."
"2","Ürün çeşitliliği açısından vs bir sorun yok. Ama Teslimat tarihi seçilemiyor?? Müsteri hizmetlerini aradım. Ancak gece tekrar denemesi gerektiğini söylediler :/ Tam bu zamanlarda ihtiyaç duyulan uygulamaların bu şekilde sorunları olması açıkcası çok sinir bozucu ve üzücu."
"1","Harika, Migros daima kalitedir ✌️ Edit : Bir krizi bile yönetemeyen sürekli teslimat ve stok problemleri yaşatan bir market haline dönüştünüz... Bu süreçte iyi cirolar yaptınız kesinlikle, ama benim gibi başka market bilmeyen müşterileri kesinlikle kaybettiniz. Neyse sayenizde mahallemde ki yerel ma...Yorumun TamamıHarika, Migros daima kalitedir ✌️ Edit : Bir krizi bile yönetemeyen sürekli teslimat ve stok problemleri yaşatan bir market haline dönüştünüz... Bu süreçte iyi cirolar yaptınız kesinlikle, ama benim gibi başka market bilmeyen müşterileri kesinlikle kaybettiniz. Neyse sayenizde mahallemde ki yerel marketlerle tanıştım ve onlarında kalitelerini görme şansım oldu... Bye bye Migros. Abuk subuk otomatik cevap yazmanıza da gerek yok 😉"
"4","Merhaba, dışarıya çıkamadığımız bu günlerde sipariş ettiğimiz ürünleri eksiksiz bir şekilde maksimum üç günde ulaştırdığınız için kendim ve ailem adına teşekkür ederim. Yalnızca sebze ve meyvelerin taze olmasını rice ediyoruz. Kolaylıklar diliyorum."
"1","Tamamiyle vasat bi app. Teslimattan 3 gün önce sipariş verebiliyorsun. Onu da gece 12, 2 arası ancak müsait vakitleri eşleştirebiliyorsun. Verdiğin ürünlerin yarısı stokta yok. Madem stokta yok, sistem neden sipariş alıyor yada ürünü gösteriyor? Saçma sapan birşeye emek verilmiş. Birisi açıklasın, 3...Yorumun TamamıTamamiyle vasat bi app. Teslimattan 3 gün önce sipariş verebiliyorsun. Onu da gece 12, 2 arası ancak müsait vakitleri eşleştirebiliyorsun. Verdiğin ürünlerin yarısı stokta yok. Madem stokta yok, sistem neden sipariş alıyor yada ürünü gösteriyor? Saçma sapan birşeye emek verilmiş. Birisi açıklasın, 3 günde saklama kabı nasıl bitebiliyor ya ? :("
"1","28 Mart'ta verdiğim sipariş 9 gündür kargoya verilmiyor. Ürünlerin detaylarında aynı gün kargo yazıyordu. Böyle bir market zincirinin bu kadar yavaş olması kabul edilemez. Berbat bir alışveriş deneyimi oldu. Ayrıca müşteri hizmetlerine ulaşma gibi bir imkanınız yok. Kimseye ulaşılamıyor. Siparişleri...Yorumun Tamamı28 Mart'ta verdiğim sipariş 9 gündür kargoya verilmiyor. Ürünlerin detaylarında aynı gün kargo yazıyordu. Böyle bir market zincirinin bu kadar yavaş olması kabul edilemez. Berbat bir alışveriş deneyimi oldu. Ayrıca müşteri hizmetlerine ulaşma gibi bir imkanınız yok. Kimseye ulaşılamıyor. Siparişlerimi iptal ettim.. Trendyol, Avansas, Hepsiburada gibi sistemlerden biraz feyz alın Migros ailesi olarak. 😠"
"1","Ürün gecikmesi saatlik olur. Günlük gecikme oluyor. Mesaj atıyoruz otomatik mesaj geliyor. Buraya yazıyoruz otomatik cevap geliyor. Verilen numarayı arıyoruz cevap veren yok. Sipariş eksik geliyor para iadesi yok. Parayı da online alıyorsunuz. Şebekeyi iyi kurmuşsunuz. Tebrikler. Vallahi migros sana...Yorumun TamamıÜrün gecikmesi saatlik olur. Günlük gecikme oluyor. Mesaj atıyoruz otomatik mesaj geliyor. Buraya yazıyoruz otomatik cevap geliyor. Verilen numarayı arıyoruz cevap veren yok. Sipariş eksik geliyor para iadesi yok. Parayı da online alıyorsunuz. Şebekeyi iyi kurmuşsunuz. Tebrikler. Vallahi migros sanal market bize iyi gelmedi."
"1","Kötü yorum yazmamak için kendimi tuttum günlerdir, fakat bugün 8. Gün hala siparişim kargoya bile verilmemiş. Herhangi bir bilgilendirme yapmak çok mu zor?? Müşteri hizmetlerine veya herhangi bir iletişim hattına ulaşılmıyor. Madem gelmeyecek paramı geri istiyorum. Lütfen otomatik cevap vermeyin( mü...Yorumun TamamıKötü yorum yazmamak için kendimi tuttum günlerdir, fakat bugün 8. Gün hala siparişim kargoya bile verilmemiş. Herhangi bir bilgilendirme yapmak çok mu zor?? Müşteri hizmetlerine veya herhangi bir iletişim hattına ulaşılmıyor. Madem gelmeyecek paramı geri istiyorum. Lütfen otomatik cevap vermeyin( müşteri hizmetleri numarası veya mail adresine yazın diye) çünkü numara çalmıyor bile, maillere de dönülmüyor, rezalet."
"1","Senin gibi sitenin ta a..na koyayım ! Ulan giris yapmadan var olan tüm ürünler hesabıma giriş yaptığımda hepsi yok oluyor..!! Ulan giriş yapmadan bal, kolonys araması yapıyorum istediğim bal, kolonya ve daha birçok çeşit bal vs. var gözüküyor giriş yapıyorum o bal da yok, kolonya da yok ! Var olan Ü...Yorumun TamamıSenin gibi sitenin ta a..na koyayım ! Ulan giris yapmadan var olan tüm ürünler hesabıma giriş yaptığımda hepsi yok oluyor..!! Ulan giriş yapmadan bal, kolonys araması yapıyorum istediğim bal, kolonya ve daha birçok çeşit bal vs. var gözüküyor giriş yapıyorum o bal da yok, kolonya da yok ! Var olan Ürünlerde yok olmuş..!! Ben böyle bir rezalet görmedim...Rahmetti Sakıp Ağa'mın kemiklerini sızlatıyorsunuz çünkü o çok dürüst, mütevazı, bilgili samimi bir insan dı. yazıklar olsun size..."
"1","Daha önceki siparişlerimde hiç bir sorun yaşamamıştım, ancak dün gelen ürünler siparişimle örtüşmüyor. Satış fişi üzerindeki numaralara cevap veren yok. 444'lü numaranızı aradım, 18 dk bekledikten sonra hattan düştüm. Kime nasıl ulaşıp derdimi anlatabilirim? Keşke cevap olarak standart metin gönderm...Yorumun TamamıDaha önceki siparişlerimde hiç bir sorun yaşamamıştım, ancak dün gelen ürünler siparişimle örtüşmüyor. Satış fişi üzerindeki numaralara cevap veren yok. 444'lü numaranızı aradım, 18 dk bekledikten sonra hattan düştüm. Kime nasıl ulaşıp derdimi anlatabilirim? Keşke cevap olarak standart metin göndermek yerine gerçekten yardımcı olsanız. Sözünü ettiğiniz numaradan kimseye ulaşmak mümkün değil. Bütün müşterilerinizin iletişim bilgileri de elinizde var. Sorun çözmek istediğinize emin misiniz?"
"1","Böyle lanet bir uygulama olamaz. Verdiğim siparişler yanlış ve eksik getirildi. Siparişler geldiği anda evimde kontrol ettiğimde siparişlerin eksik ve yanlış getirildiğini fark ettim. Hemen akabinde Müşteri hizmetleri ile görüştüm, durumu mail atıp düzelteceklerini 2 veya 3 gün içinde dönüş yapılaca...Yorumun TamamıBöyle lanet bir uygulama olamaz. Verdiğim siparişler yanlış ve eksik getirildi. Siparişler geldiği anda evimde kontrol ettiğimde siparişlerin eksik ve yanlış getirildiğini fark ettim. Hemen akabinde Müşteri hizmetleri ile görüştüm, durumu mail atıp düzelteceklerini 2 veya 3 gün içinde dönüş yapılacağı söylendi. Hala ne arayan var ne soran. Sıfır vermediğim için yıldızı 1 mecburen işaretliyorum. Artık bu saatten sonra durum düzeltilse dahi bu uygulamanız kullanmam."
"2","Seçtiğim ürünlere göre tutarı ödedim ama gelen teslimatta siparişin neredeyse yarısı yoktu. Kalan tutar iade edilmedi. Müşteri hizmetleri sanırım şu an çalışmıyor. Aradığımda çalmıyor bile. Karşımızda muhattap bulamıyoruz. Ülkece zor bir dönemden geçiyoruz biliyorum ama maalesef bu yüzden bir daha a...Yorumun TamamıSeçtiğim ürünlere göre tutarı ödedim ama gelen teslimatta siparişin neredeyse yarısı yoktu. Kalan tutar iade edilmedi. Müşteri hizmetleri sanırım şu an çalışmıyor. Aradığımda çalmıyor bile. Karşımızda muhattap bulamıyoruz. Ülkece zor bir dönemden geçiyoruz biliyorum ama maalesef bu yüzden bir daha alışveriş yapmayacağım."
"1","Güvenli, güler yüzlü, rakipsiz. Teşekkürler.. Yukarıdaki mesajı 03.10.2019'da göndermiştim. GÜNCELLEME: Artık eskisi gibi değil. Telefon ile ulaşılmıyor. Maillere yanıt verilmiyor. Başta değil son da izin verdiği için dünya kadar sepet doldurup servis günü ve saati bulamamakta cabası. Niye başta izi...Yorumun TamamıGüvenli, güler yüzlü, rakipsiz. Teşekkürler.. Yukarıdaki mesajı 03.10.2019'da göndermiştim. GÜNCELLEME: Artık eskisi gibi değil. Telefon ile ulaşılmıyor. Maillere yanıt verilmiyor. Başta değil son da izin verdiği için dünya kadar sepet doldurup servis günü ve saati bulamamakta cabası. Niye başta izin vermiyorsunuz? Şimdi bu mesajın altına da yazarlar Bütün mesajların altına yazdıkları gibi şu numarayı ara şu maile yaz. Bir zamanlar Koç grubunda iken ne güzelmiş Migros. Artık sadece adı kalmış."
"1","Berbat ve berbat ötesi kolonya sipariş verdim. Teslim edileceği gün teslim saatinden yarim saat öne arayıp ürün kalmamış diyorlar. Ve siz hiç bir hak iddia edemiyorsunuz. Market rafında varsa getirmiyorlarmış. Parasını önceden ödemenin bir anlamı yokmuş. Mahalle bakkalı gibi çalışıyorlar. Mahallende...Yorumun TamamıBerbat ve berbat ötesi kolonya sipariş verdim. Teslim edileceği gün teslim saatinden yarim saat öne arayıp ürün kalmamış diyorlar. Ve siz hiç bir hak iddia edemiyorsunuz. Market rafında varsa getirmiyorlarmış. Parasını önceden ödemenin bir anlamı yokmuş. Mahalle bakkalı gibi çalışıyorlar. Mahallendeki migros ta varsa getirirlermiş . Depo sistemleri yokmuş muş muş muş"
"1","Degerlendirmem hem uygulamaya hem de markete. Siparisler eksik geliyor. Parasi iade edilmiyor. Bozuk urun cikiyor. Musteri hizmetleri magazaya ilettik diyor. Magaza ilgilenmiyor bile. Rezil bir sistem. Muhatap yok. Bence gidin marketten bakkaldan kendi alisverisinizi kendiniz yapın. Sanalmarkete guv...Yorumun TamamıDegerlendirmem hem uygulamaya hem de markete. Siparisler eksik geliyor. Parasi iade edilmiyor. Bozuk urun cikiyor. Musteri hizmetleri magazaya ilettik diyor. Magaza ilgilenmiyor bile. Rezil bir sistem. Muhatap yok. Bence gidin marketten bakkaldan kendi alisverisinizi kendiniz yapın. Sanalmarkete guvenmeyin! Uygulama da cok dandik. Ozellikle de urun arama ekrani."
"4","Uygulamayı yaklaşık 1 aydır kullanıyorum. Yalnız eksiklikleri de belirtmek isterim. Ürün seçerken ürünün stokta olup/olmadığını göremiyorsunuz. Alışverişi tamamla dediginizde ürün yoksa stokta bulunmamaktadır ibaresi çıkıyor. Ürünlerin alışveriş esnasında stok bilgisinin olması önemli, yoksa farklı ...Yorumun TamamıUygulamayı yaklaşık 1 aydır kullanıyorum. Yalnız eksiklikleri de belirtmek isterim. Ürün seçerken ürünün stokta olup/olmadığını göremiyorsunuz. Alışverişi tamamla dediginizde ürün yoksa stokta bulunmamaktadır ibaresi çıkıyor. Ürünlerin alışveriş esnasında stok bilgisinin olması önemli, yoksa farklı markadan seçim yapma imkanınız olur. Bir de nakliye ödememek için hassas alışveriş yaptıysanız alışverişi tamamlarken ürün yoksa çok geç nakliyeyi ödüyorsunuz."
"3","Stok kontrolü yok.teslimat tarihi bir hafta önce belirlenip haber vermeden değiştiriliyor. Ek sipariş, alternatif urun yok. helpdesk desteği telefonlara cevap yok . Güvenip kullanmaya kalkarsanız aç kalırsınız. Migros gibi teknolojiye yatırım yapan büyük bir firmanın boyle bir piyasa fırsatıni resme...Yorumun TamamıStok kontrolü yok.teslimat tarihi bir hafta önce belirlenip haber vermeden değiştiriliyor. Ek sipariş, alternatif urun yok. helpdesk desteği telefonlara cevap yok . Güvenip kullanmaya kalkarsanız aç kalırsınız. Migros gibi teknolojiye yatırım yapan büyük bir firmanın boyle bir piyasa fırsatıni resmen yok etmesi cok yazık. Umarım yöneticileri kısa zamanda önlem alır."
"5","Ilk sipariş anımda bir anlaşmazlık olmuştu. Sipariş ettiğim tutarla gelen tutar arasında fark vardı. Ancak karttan çekilen tutar gelen fişte yazılı tutar yani gelmeyen ürünün parasını ödemiyorsunuz. Bu cevabı ekstreye bakınca fark ettim. Sonra teyit ettim. Teslim saatinde tarihinde hiç sorun yaşamad...Yorumun TamamıIlk sipariş anımda bir anlaşmazlık olmuştu. Sipariş ettiğim tutarla gelen tutar arasında fark vardı. Ancak karttan çekilen tutar gelen fişte yazılı tutar yani gelmeyen ürünün parasını ödemiyorsunuz. Bu cevabı ekstreye bakınca fark ettim. Sonra teyit ettim. Teslim saatinde tarihinde hiç sorun yaşamadım. Meyve ve sebzeler en kaliteli şekilde geldi. Çalışanlara da helal olsun. Bu zorlu süreçte bizi mağdur etmeden ellerinden geleni yapıyorlar. Teşekkürler migros. Harikasınız.."
"1","4 günlük teslimat tarihi ve günlük 6 adet teslimat saat aralığı var. Hiçbirisini seçemiyorsunuz ve diğer günleri de görme şansınız yok. İstanbul'da +65 yaşındaki babamla yaşıyorum. Evde kalmamız gereken şu günlerde ihtiyaçlarımızı karşılamak için kendimi ve ailemi riske atıp bakkaldan alışveriş yapa...Yorumun Tamamı4 günlük teslimat tarihi ve günlük 6 adet teslimat saat aralığı var. Hiçbirisini seçemiyorsunuz ve diğer günleri de görme şansınız yok. İstanbul'da +65 yaşındaki babamla yaşıyorum. Evde kalmamız gereken şu günlerde ihtiyaçlarımızı karşılamak için kendimi ve ailemi riske atıp bakkaldan alışveriş yapacağım."
"4","Gümüşhane migrostan sipariş verdim. Sipariş verirken genelde ghane migrosta bulunan markaları göz önünde bulundurarak seçim yaptım. Herşey 10 numara. Sebzeler taze. 1 puan kırma sebebim mağazada bile halkbank kredi kartı seçeneği olmasına rağmen internet üzerinden garantiwebden çektiler. Yani puan k...Yorumun TamamıGümüşhane migrostan sipariş verdim. Sipariş verirken genelde ghane migrosta bulunan markaları göz önünde bulundurarak seçim yaptım. Herşey 10 numara. Sebzeler taze. 1 puan kırma sebebim mağazada bile halkbank kredi kartı seçeneği olmasına rağmen internet üzerinden garantiwebden çektiler. Yani puan kullanamadık. Bunun dışında Güzel bir deneyimdi tavsiye ederim"
"1","1 hafta öncesine kadar çalışan, istediğini getiren Migros sanal, tam insanların ihtiyacı olduğu gün çuvalladı. 17 mart sipariş verdim. Teslim 17 mart saat 19-21 arası. Sipariş ödemesini de yaptık. Teslim saati baktık 20 mart a atmışlar. 20 mart saat 20 de arayıp, siparişi getiremiyoruz diyorlar. Bu ...Yorumun Tamamı1 hafta öncesine kadar çalışan, istediğini getiren Migros sanal, tam insanların ihtiyacı olduğu gün çuvalladı. 17 mart sipariş verdim. Teslim 17 mart saat 19-21 arası. Sipariş ödemesini de yaptık. Teslim saati baktık 20 mart a atmışlar. 20 mart saat 20 de arayıp, siparişi getiremiyoruz diyorlar. Bu ne adiliktir. Çalışmayan bir sistemi kapatın gitsin. Hala sanal market açık üstelik. Sanırım fiyatlarda fırsatçılık yapacaklar."
"1","Migrostan sanaldan yaptığım alışverişi teslimatın çok gecikmesi sebebi ile iptal ettim ama hala para iadesi yapilmadi. İptal edileli 1 hafta oluyor ama hala daha iade yapılmadı. Benzer bir durumu Carrefour da yaşadım 2'nci gün iadem yapıldı. Müşteri hizmetleri numarası veriyorsunuz ulaşılamıyor tek ...Yorumun TamamıMigrostan sanaldan yaptığım alışverişi teslimatın çok gecikmesi sebebi ile iptal ettim ama hala para iadesi yapilmadi. İptal edileli 1 hafta oluyor ama hala daha iade yapılmadı. Benzer bir durumu Carrefour da yaşadım 2'nci gün iadem yapıldı. Müşteri hizmetleri numarası veriyorsunuz ulaşılamıyor tek kelime ile rezalet. Bir daha migrosun kapısının önünden geçmem. Sipariş numaram 48382576"
"1","Teslimat zamanı kısmında sipariş teslimat zamanını sipariş bitirme adımında seçebilirsiniz diyor. 4 gün uygun göründüğü için 1 saat boyunca ürün seçtim. Sipariş bitirme adımında ise 4 günde de hiç bir saat aralığı uygun görünmüyordu. 1 saatim boşa gitti. Bu zor günlerde elbette yoğunluktan teslimat ...Yorumun TamamıTeslimat zamanı kısmında sipariş teslimat zamanını sipariş bitirme adımında seçebilirsiniz diyor. 4 gün uygun göründüğü için 1 saat boyunca ürün seçtim. Sipariş bitirme adımında ise 4 günde de hiç bir saat aralığı uygun görünmüyordu. 1 saatim boşa gitti. Bu zor günlerde elbette yoğunluktan teslimat yapılamayabilir. Ancak uygun teslimat zamanı olmadığı baştan belirtilmeli ki vaktimiz boşa gitmesin."
"2","Uygulamaya adresim mi tanımlı değil bilmiyorum ama 4 gün için de saat seçimi yapamıyorum. Başka bir adres girdiğimde uygun olan saatler yeşil şekilde gösteriliyor ama kendi evimin adresinde bu yok. Migros olarak tüm Ankaraya ulaşabilmenizi beklerdim. Serhat mahallesine neden sipariş almıyorsunuz? Ki...Yorumun TamamıUygulamaya adresim mi tanımlı değil bilmiyorum ama 4 gün için de saat seçimi yapamıyorum. Başka bir adres girdiğimde uygun olan saatler yeşil şekilde gösteriliyor ama kendi evimin adresinde bu yok. Migros olarak tüm Ankaraya ulaşabilmenizi beklerdim. Serhat mahallesine neden sipariş almıyorsunuz? Ki Ostim gibi bir yerin yakınında olmasına rağmen. Lütfen ulaşabildiğiniz adresleri güncelleyin ve genişletin büyük bir firma olarak bunu yapmanız gerekir."
"2","Seçim, alım güzel. Bu bak7mdan sorun yok. Ancak 424 liralık sepet oluşturdum ve ödemesini yaptım. Yoğunluktan ötürü bazı ürünleri veremediler. Bazılarına muadil ürün verdiler. Gelen ürünler 403 lira. Aradaki farkı bir şekilde iade yada hediye çeki olarak alamadım. Aradım, ettim. Sesimi iletecek bir ...Yorumun TamamıSeçim, alım güzel. Bu bak7mdan sorun yok. Ancak 424 liralık sepet oluşturdum ve ödemesini yaptım. Yoğunluktan ötürü bazı ürünleri veremediler. Bazılarına muadil ürün verdiler. Gelen ürünler 403 lira. Aradaki farkı bir şekilde iade yada hediye çeki olarak alamadım. Aradım, ettim. Sesimi iletecek bir muhatap bulamadım."
